Y cuando sale a la calle
se mete las amapolas
[Música]
[Aplausos]
que el agua turbia no mancha la mar
conmigo señores que el agua turbia no
mancha la
Marley
[Aplausos]
[Música]
no le llamaban mala madre le hacía daño
por favor pero se quede más que lo
primero para la vida para ella era sus
hijas su Rocío que hasta le cantaba
Bueno le cantaban siempre pero el
primero era su Rocío su hija Rocío lo
primero Ya decía yo Javi me había
silenciado
[Música]
para ti este homenaje
hombre
a mí todo lo que sea una cosa que se
hacen allí
aunque sea para mí me gusta a mí no me
tiene que reconocer nadie nada lo dicho
aquí antes yo lo hago muy a gusto
mencionar de mis orígenes y estoy muy
gustoso de hacerlo divinamente soy una
persona agradecida soy una persona de
bien en este aspecto y creo que
cualquier otra persona a lo mejor no lo
haría yo creo que sí yo disfruto
hablando de yin y de sus gentes y de sus
cosas
[Música]
Hilario prepárate porque la noche no ha
hecho más que empezar dices tú Yo
también tengo sorpresa aquí tiene
sorpresa todo el mundo y
Bueno pues gracias a todos
Buenas noches qué tal está mi familia de
telesalseo Bueno hoy hemos querido
compartir con ustedes esta intro este
comienzo del programa especial que
tenemos hoy que hemos querido hacer
cuatro horas Pues mira porque nos
apetecido porque tenía yo muchas ganas
de estar con marinera y he dicho Marina
Mira no tengo suficiente con dos horas
contigo 4 y hemos querido lanzar este
esta intro para mandarle un beso a toda
la familia a todos los allegados y un
abrazo muy fuerte que en paz descanse
Hilario Cómo estás marina Qué tal Buenas
noches pues hoy estoy un poco emocionada
con este homenaje porque claro
acostumbrados al ayuwoking hoy sí que
tocaba
Pues hombre Este pequeño homenaje a
Hilario que jolín es que fue uno de Los
Pioneros también en la prensa del
corazón de los años 90 de nuestro país
una pena porque fíjate que yo
Honestamente pensé que tenía algún algún
que otro año más pero sí que es verdad
que falleció el pasado jueves a los 74
años por una deshi extrema no el
velatorio tuvo lugar este viernes en
Madrid y es una pena porque yo yo sí que
por edad no he coincidido mucho con él
pero tengo compañeros que sí he visto
unas imágenes de mi director de
castilla-la Mancha y de Alicia seno
Villa que estuvo allí en uno de nuestros
programas y todo el mundo coincidía en
buenas palabras para él en un tío que
era vocacional de la profesión y al
final es una pena no porque estás
leyendas estos grandes se van yendo poco
a poco seguro que hay gente en el chat
que sí que la ha podido seguir más la
trayectoria por cuestión de edad y bueno
cosas que pasan y
no era a través tuya que lo íbamos a
invitar algún día a telesalseo yo creo
que lo hablamos no lo hablamos y te dije
yo tengo con Sí yo creo que lo llevamos
a hablar el tema de Rocío Jurado y
amigos hubiera sido ideal tenerlo alguna
noche verdad que lo hablamos lo hablamos
lo tuve yo comentando el otro día digo
me parece que con Marina estuve hablando
yo una vez de traerlo no sé si porque
coinci con él en Castilla la Mancha no
porque colaborabais en coincidir él vino
un programa nosotros por la tarde Aparte
del que estoy por la mañana estando
contigo había uno que hacemos por la
tarde que se llamaba mi gran tarde valga
la redundancia y él venía en alguna
ocasión a colaborar y Y sí tenía acceso
a él y digo le traemos aquí que quién
mejor también que él que ha vivido junto
a Rocío Jurado de la cual también vamos
a hablar después porque claro como
Tenemos aquí cuatro horas la gente yo
creo que está flipando en plan cuatro
horas cuatro horas vamos a ver cómo va
Oye a ver si os gusta y a ver qué tal lo
sientan las 4 horas o a lo mejor nos
mandan a freír espárragos Marina quién
sabe a lo mejor saltan de nosotros y
dice cuatro nos aguantó dos y luego
también hoy hemos tenido la triste
noticia también muy joven exactamente a
los pues 71 años más joven todavía
acaba de fallecer que en paz descanse el
padre de Albert Rivera de manera
completamente inesperada y
se llama coronario algo coronario que si
no me equivoco va por las coronas no por
la catete se llama eso no se llaman
Cadetes
sí no bueno no lo sé No lo sé pero
fíjate que a mí fíjate que ahora mismo
Albert Rivera era noticia las últimas
semanas que nada tiene que ver con esto
Pues porque había encontrado Ya por fin
una nueva ilusión se la habían achacado
dos novias erróneas y se había hablado
Pues de que ahora estaría rehaciendo su
vida a raíz de su separación con mal uno
y justamente hoy nos enteramos de esta
triste noticia para para el ver Agustín
Rivera sí
y qué es lo más una de las cosas más
llamativas aparte de que al ver debe
estar destrozado como Es lógico perder a
un padre pues es duro
es que Malú ha acudido al tanatorio a
hombre evidentemente es es la madre es
la madre de su del que era su de la que
es la que era su nieta básicamente y me
parece muy bonito que lo damos por hecho
pero no no en todas las ocasiones se dan
este tipo de cosas que sabemos cómo
funciona esto entonces bueno bueno a
veces la cosa está muy mal y hay muy
malas relaciones y las parejas acababan
muy mal pero hombre tienen que estar muy
mal para y sobre todo cuando es una
pérdida así de inesperada Bueno A él le
ha pillado de viaje en Londres él estaba
disfrutando de sus vacaciones o sea
porque es que no había ni dolencias ni O
sea no había ninguna sospecha de nada el
hombre tenía alguna que otra patología
por lo que he estado leyendo pero
cosas normales que se tienen no y de
repente se ha encontrado Albert con con
esa noticia esta mañana
un segundito que y lo que estoy segura
para que todo el mundo se suscriba se me
había olvidado Gracias César y nada ha
bajado corriendo a Málaga a estar con su
madre lo que estoy segura es que
conociendo al ver hombre él sabe que él
genera interés y que al final el
fallecimiento de su padre es algo que se
va a hacer público pero estoy segura que
él va a ser el primero que no quiere que
trascienda ni los motivos de Pues porque
al final Todos queremos saber no de Qué
le ha pasado de era muy joven de al
final queremos que queremos saber
periodísticamente los medios de
comunicación la gente quiere saber y yo
estoy segura que él no quiere que
trascienda y si lo puede evitar De hecho
no sé hasta qué punto se puede
te quiero decir de una persona
sí a publicar te refieres no bueno está
publicado ahora que estos no lo he visto
en otro medio lo he visto solo en el
chismógrafo
Jesús Manuel Ruiz Jesús Manuel Ruiz que
te mandamos un beso Rey A ver si vienes
por aquí
a ver hasta hasta esto dar la noticia de
que ha fallecido No eso sí eso sí no
pero entrar en los motivos de entrar en
los motivos de salud No y menos de haber
que un poco por encima hasta donde se
han publicado y que tampoco creo que
trascienda mucho más porque creo que
tampoco ningún otro medio le ha dado y
tal entiendo que no hay ningún motivo
ahora ya si empiezan con cotilleos y
cosas por el estilo pues entiendo ya que
sí lo ha dado fiesta porque se habrá
hecho Eco del sismógrafo
Sí sí lo han comentado lo ha comentado
hoy es que fiesta estaban fire tenemos
que comentar varias cosas
y había plancha como decimos nosotros eh
estaba está el domingo vamos
aquí también tenemos fiesta y también
tenemos plancha no sé si quería si te
gustaría empezar comentando la mega
bronca que y mal rollo que hay que bueno
se ha dado en fiesta también porque
terelu respondiendo a unas preguntas en
el periódico El mundo ha insultado a
pipi Estrada pero me parece que de una
manera bastante soez O sea no te digo yo
que pipí tenga el mejor comportamiento
Con con ella nunca vale porque de hecho
no pero llamarlo [__]
feísimo y chapapote a ver la pregunta es
tengo muchas amigas divorciadas que no
encuentran lo que buscan podemos ponemos
el listón de los hombres demasiado altos
y dice terelu yo no a ver yo soy
exigente pero vamos que yo he toreado
muchísimas plazas incluso de tercera te
refieres a pipi Estrada No ese es un
[__] yo de ese no hablo un día
estaba con una amiga mía Paloma y
estábamos durmiendo y le decía yo digo
que he tenido feos feítos feísimos y se
descognaba primero yo no le exijo a un
hombre tener un cuerpo sino una mente
bueno en fin mira mira a mí Sabes lo que
más me llama la atención de todo que
aparte que yo en cuanto leí eso y veo lo
de [__] digo me parece totalmente
innecesario hoy ha querido aclarar a
través de terceros
que no quería decir [__] sino
atrasado que ella lo que lo correcto era
atrasado qué tiene que ver es como si
digo yo alude y elude se parece la
palabra pero el significado no tiene
nada que ver Mira yo cuando digo eso
digo mejor quédate con lo de [__]
que ya la has cagado para mí en la
palabra porque le estás llamando no
tiene sentido o sea porque aparte si el
comportamiento de pipí no no en el caso
de que no fuera acertado le has dado
munición para que él siga porque
llamándole [__] Es que qué defensa
tiene tres lo ahí pues parece que aún la
tiene Yo hoy Estaba viéndolo cuando he
llegado a casa de la playa y no no
estaba comentando por WhatsApp no estaba
dando crédito a las reacciones porque es
que si digo lo que pienso
es que
es no es una [__] en el sentido de que
aparte que lo que terelu dijo con
respecto a pipi en su momento porque ahí
hablan esa entrevista de he estado con
feos feítos y tal lo que tereludi dijo
respecto a pipi hace años es que era
súper buena amante que vamos que le
amaba con todo su corazón una cosa es
que ahora él se ha comportado mal
contigo por el tema de la demanda por
todo lo que hizo etc y otra cosa es que
cambió tu parecer en cuanto a su físico
en cuanto a cosas que es que qué
necesidad aparte ese pique que tienen
Pipi y Alejandra que está ya forzadito
porque es forzadito esa trama Pues
porque al final el uno sin la otra pues
no se entiende mucho en ese plató casi
Entonces yo y lo observaba y yo
sinceramente le doy la razón a pipi con
él tengo buena relación la verdad y de
hecho le llamaría si no fuera porque ya
ha contado todo en fiesta Le cogíamos y
le llamamos aquí no creo que pueda
contar No sé hasta qué punto tiene
exclusividad ahí pero vamos que si no le
llamaríamos porque yo cuando hablo con
pipi por teléfono sobre este tema él
siempre decía y además creo que ha dicho
hoy algo parecido dices que terelu ataca
siempre y Estoy totalmente de acuerdo
con eso ataca siempre al creo que lo ha
dicho y también al más débil siempre
ataca al más débil es lo que ha dicho y
además me he sentido identificada porque
basta que llega alguien nuevo que
alguien tenga menos experiencia Boom Ahí
va o basta que pipi ahora no esté tan
respaldado no está Boom Ahí va pero con
Kiko Hernández recordemos o con gente
así o con sálvame que le hizo trizas que
le hizo polvo no se comportaba así y
mira que Kiko Hernández le hizo una
entrevista a su madre cuando su madre ya
no estaba precisamente bien la publicó
No pasa nada Mira que Kiko le ha dado a
ella le ha dado su hermano no pasa nada
pero luego llega alguien que te hace un
poquito de tal Y te te parten dos
entonces a mí hay cosas que no sé Y
luego he visto cosas
intentaron ponerse en contacto y con
terelu para obtener una reacción Yo
sabía que nos iba a producir ninguna
respuesta por parte de ella y se la lava
y hoy se la decía a ver qué opina la
gente que está en este chat por favor
que yo estaba yo le decía a mi madre
mamá por favor esto Qué es y no tengo
nada en contra de ella de verdad se le
decía Alejandra Rubio decía Belén dice
es que Alejandra está aquí sentada y es
que siempre se come los marrones de toda
su familia sé cómo los marrones de su
madre se comen los marrones de su tía en
su día de su abuela en su día tal Y está
aquí se traga lo de toda su familia y yo
estaba alucinando en plan estamos
viviendo una realidad paralela Digo
vamos a ver precisamente estás ahí y no
pasa nada y se lo dijo Aurelio Algo
similar estás ahí gracias a eso por y
para eso ahora bien que ahora se te haya
dado unas masterclass porque esto ha
habido con masterclass oportunidades de
productoras sentada informaciones con
pinganillo para que leas cuentes y te
estudies unas informaciones de un caso
de un crimen para que cuentes algunas se
te han tirado se han desmentido otros
tal para y con gafitas para que ahora
otra imagen porque esas oportunidades
son las se las dan a ella y a dos más en
televisión el resto nos lo tenemos que
currar y aún y todo no vale Entonces eso
ya es otra cosa pero yo te digo pero
Belén ro o sea por favor o sea es que es
es impresionante entonces llega un punto
ya que te desilusionas tanto con este
mundo de la televisión que es que no
sabes si reírte llorar ves A los
compañeros peloteando Cuando sabes lo
que piensan ves el buenismo ves entonces
yo digo me quiero dedicar luego dice la
gente que por qué defiendo YouTube es
que como no vas a defender YouTube si es
que lo que ves es tan triste que es que
solo te queda ser real para bien o para
mal trabajo en los que estás en cuál es
el que está más a gusto aquí siempre te
pregunta te imaginas o sea te imaginas
que te pregunta eso
yo que sé cualquier otro o sea qué
compromiso no te pongo no siempre
se nota por eso cuento muchas más cosas
aquí que en otros sitios y la gente dice
porque no cuentas esto en tal pues Por
algo será aquí verdad
Y eso que no lo termino de ser porque
siempre para evitar que te hagan más
daño Si yo fuera yo aquí misma sería
como una encuesta más o menos un año un
año más y ya te soltará
el pelo Un año más y marina se Suelta la
melena Marina además es muy estúpido la
excusa de tenerlo esa parte que me está
tengo aquí un clic que vamos a ver ahora
sobre esa respuesta cada pipi con su
cambio de look a la declaraciones de
tenerlo pero no había escuchado eso que
me estás contando de que ha dicho que no
quería decir [__] sin atrasado pero
tú me estás jurando que ha dicho eso y
ha dicho cuando lo han llamado que no
podían [__] que ella no podía [__] el
teléfono porque estaba fuera de casa
digo Dios mío que se ha llevado el fijo
es que de verdad de verdad además es que
no es la primera vez que terelu le llama
[__] a pipi O sea ya lo dijo hace
poco que medio lo justificamos un poco y
lo entendíamos un beso arroz porque
sabía había hecho algún no no fue no fue
a pipi Perdóname me equivoco había
utilizado la palabra pasado pero fue con
bigote porque comentó que a María Teresa
no la dejaban ser ella y no la dejaban
trabajar te acuerdas la barbaridad que
dijo aquel Porque me imagino yo que no
que no estaría muy toda la situación no
te acuerdas de eso que no la dejaban
trabajar a María Teresa quién bigote le
preguntaron por el estado de salud de
María Teresa al principio de que María
Teresa ya dejase de aparecer en
televisión y él contó sus [__] claro
me imagino yo que no estaría muerta
tanto de la situación dijo algo así como
hombre pues a mí me parece muy mal que
la que la oculten no y que no la dejen
estar en sus salsas haciendo lo que a
ella le gusta trabajando y como y cogió
terelu desde sálvame y dijo Mirando a
cámara eres [__] [__] no te
acuerdas fue hace poco pero sabes
por qué Porque se lo permiten o sea
igual que hace años en sálvame eran las
dos machacadas
vilipendian totalmente vilipendiadas por
si se fueron la puerta de atrás Ahora
son Intocables ellas y la y Alejandra
Rubio está clarísimo y desafortunado Yo
entiendo que es lo que te digo O sea no
por defender a pipi porque pipi también
en alguna ocasión pero es muy
desafortunado que te hagan una
entrevista y una persona que lleva tanto
tiempo en el medio no sepa controlar Su
vocabulario la verdad es que echaba acá
no [__] ese vocabulario está feo aparte
de desafortunado ya aparte de que puedas
ofender a la gente no está dentro de un
contexto en el que os estáis insultando
mutuamente Tú sabes que muchas veces en
un contexto de calentón Marina Oye pues
ninguno somos perfectos incluso a mí se
me puede escapar una mala palabra de
hecho a mí se me escapan muchísimas
malas palabras porque estoy aquí en
directo y porque son momentos en los que
tú a lo mejor estás más acertado y menos
acertado pero en una entrevista escrita
además vale vamos a ver qué es lo que ha
dicho pipi que por cierto creo no sé si
estará de acuerdo conmigo que te sienta
muy bien el cambio de look y que está
mejor ya que con el peladito del pingón
lo he pensado antes Y se lo he dicho a
mi madre pero a ver Tampoco voy a decir
que está el tío bien pero vamos ha
mejorado mucho su forma de la cabeza de
hecho quiere Bueno
o sea y de su época era un hombre
atractivo
Bueno fíjate tú el pibón con el que
estaba con terelu Ni más ni menos
atractivo a ver que a ver qué dice el
chat A ver qué dice el chat sinceramente
sinceramente a lo mejor sí a lo mejor sí
Lo que pasa que se ponía el peinadito
del reloj de La bella y la bestia pero
ah que no pero yo creo que ustedes
también veis más o menos guapo la gente
según nos cae bien a que a mí me veis
muy guapo ahora me dicen que no vale
porque ahora van a decir sí vas a pensar
que es lo de Pipi te lo dicen a ti
sorprendido muy sorprendido que la mujer
de la doble moral el doble discurso y la
mujer de las mil caras hable de mí ahora
estoy sorprendido porque cuando era
presentado presentadora de sálvame decía
de esta persona yo no hablo Es más
incluso me tenía vetado vetado los
programas que yo pero
tenga vetado los programas los que ya
presentan normal porque sería una
situación un poco incómoda sí
lo veo normal en algunas ocasiones yo el
tema de los vetos lo veo lógico O sea ya
depende de la cadena aceptar o del
momento y hay veces que es imposible que
dos personas co tienen un mismo plato y
no pasa nada es normal su falsa bueno
democracia porque yo he vivido con ella
durante tres años Bajo el mismo techo y
sé perfectamente
Cuál es su forma y su modus operandi muy
tirana con el débil muy tírala con el
débil y
pelotísima con el fuerte sorprendido A
quién cree que se refiere con el débil y
el fuerte marina
yo creo que está generalizando e incluso
bueno igual puede referirse a él en
cuanto al el débil porque a él le ha
dado le ha dado por todos lados y el
fuerte el ejemplo es Kiko Hernández con
Kiko Hernández ha sido claro ha sido
Hola hola Kiko Hernández le ha dado a
ella su hermana a su madre
con la entrevista que le hizo que fue
horrorosa cuando ya empezó a estar mal y
la publicó en 10 minutos que fue cuando
María Teresa contó que Ortega acá no le
había tirado los trastos en que ya se
estaba un poco opaca y ella siempre
sabe si sí que es verdad que con los más
nuevos por ejemplo incluso con
frigenting no sé yo qué le defienda Pero
a él se lo han puesto difícil muchas
veces son así normalmente esta gente es
así cuando vienen nuevos no les gusta y
con los que ven un poco por encima o ven
que no A eso le rendimos pleitesías muy
bonito todo y muy humano eh
No se me había venido a la cabeza aquí
con nande porque claro cuando
en el conflicto de ello cuando están
discutiendo ellos y ha dicho nombres que
con los débiles Sí con Los Fuertes No
claro yo estaba pensando en parejas de
terelu pero claro No si estamos hablando
de escenarios televisivos sí que es
verdad que ellas agachan las orejitas y
son más permisivas y no solamente
permisivas que han sido hasta pelota con
con el Kiko Hernández y le han permitido
de todo y ahí están no y ahora el pipi
que está acojonado desde que a ver no es
que está acojonado es que ya pipí pues
le pegaron su tirón de oreja tiene un
dineral que le debe que le tiene que
pagar entonces pipi cuando habla de ella
no traspasa los límites no traspasados
no os habéis dado cuenta el pipí de hace
tiempo y el pipi desde desde esto de
terelu ha bajado pipi ha bajado unos
escaños el guerrero como era antes ni de
coña vamos y en fiesta ni de coña está
mucho más
sí sí sí sí sí sí sí sí sí pero pero
vamos
cuidadito cuidadito tú sabes quién
estamos tranquilita también está de
vacaciones además
estamos tranquilita Está de vacaciones y
la verdad es que se le echa de menos
porque la verdad es que yo esperaba más
ruido por parte de ella Alba Carrillo
cotidiandola está cotidiandola un
poquito aquí creo que esto es una casa
de vacaciones no entiendo no Ah está en
el pueblo
diciendo que no es la casa principal
bonita también No pero está de está de
Está de vacaciones tía Pero hace mucho
que no sabemos de ella no llamará
si no estás haciendo directo
de pepino Mira Ay Dios mío Alba la madre
y un pedazo de pepino
pepino gordo aquí ha estado viendo la
final del mundial arriba nuestra
selección
Oye no veas la que se ha liado con lo
del beso que si no es Ay De verdad qué
tontería Oye por qué no le pegas un
toque Alba Oye
pero esto lo tiene que decidir el chat A
ver chat ustedes no creéis que Alba
debería pasarse por Teresa salseo yo
estoy loco por traer algo acá arriba
Teresa alseo hombre Román buenísima
tarde
[Música]
Javi vas a dar alguna opinión
info chavalería alguna opinión de qué
alguna opinión de qué
alguna opinión
no sé la verdad
pero no sé Luego lo vemos luego lo vemos
pero a ver yo creo yo creo que si
llegamos a 1000 likes a 1000 likes Mira
o no A ver si se va a filtrar el número
a mil like
ya vamos Alba
no hay mil likes todavía esta noche no
si la gente quiere llamamos Alba porque
Alba nos va a dar aquí si nos lo coge
nos va a dar aquí un ratito bueno
nos va a dar aquí un ratito Bueno y que
no nos lo coge Alba llamamos a la madre
que está con ella claro
Yo diría que sí claro
elija quién quiere que llamemos si no
pues ya vamos a Rocío Carrasco
a Fidel también podríamos Llamar la
gente te está diciendo que no pero yo le
llevaría la hambre que sí que sí que sí
que sí que sí vamos a hombre Yo creo que
era a las nueve y media si son horas no
yo diría que sí
tienes que ir
jirautown
jirauta no es un tuitero que tuitea
cosas de política o algo por el estilo o
periodista No lo sé por qué Ah pero te
refieres aquí en el chat hirauta
no sé dicen llamar girauta
llamas hirauta es verdad lo pone ahí No
lo sé me imagino que esa era una broma
no sé vamos a llamar
Dale Alba Carrillo pero claro vamos a
avisarle porque a lo mejor se queda sin
pelo porque es un atraco a mano armada
espérate voy primero a silenciar el
micro vale
Y esa tibieza venga vale venga vale vale
a ver si se va a quedar sin pelo nos va
a dar aquí un arranque venga no no lo
silencio claro
dile Alba te llamamos de Teresa al seo
directamente
No sé no Espera espera
Llama a Pedro Sánchez
[Música]
200.000 tonos Alba no nos coge
vamos a llamar a la madre
y le vamos a preguntar que se iba a
participar vamos a ver qué le podemos
preguntar a su madre Mira la madre le
podemos preguntar
si vas a va a aparecer en el Canal de
Twitch de su hija si ha participado en
el libro de su hija qué le parececas que
están de vacaciones sabes y vamos a ir
aquí a tres alsear máxima caro yo les
tengo aprecio Pero tú no sabes por dónde
pueden salir por dónde nos pueden salir
yo si nos mandan al [__] yo creo que
que tampoco estaría mal se reiría Aquí
la gente por lo menos no venga a ver
estará que no
no está viendo el salseo a ver
espera
ten cuidado y si se va
yo creo que sí que están viendo Tere
salseo y han dicho Uff no se lo cojo
siguiente llamada vale quién
vamos a llamar a una persona
está aquí makoke Ah no es esa makoke
vale vamos a llamar porque pues mira se
me había ocurrido también
la hubieran clavado vamos a llamar
a las 9:30 claro
no te muerdas el labio inferior que está
feo es un tic yo lo digo muy bien vale
a ver Dicen por aquí Víctor sandomal
Llama a juanca Olga Olga vale
vamos a llamar a una persona de la que
se ha hablado que podría entrar en gran
hermano VIP
no pero no
espérate Igual me reacciona mal eh A ver
no porque digo quién te empieza por qué
letra por Olga no Por quién por él
Ah Ya sé también claro ya sé que ya sé a
quién vas a llamar venga llámala porque
es una es una mujer verdad sí igual se
parte la caja viva eh conoce Teresa
salseo
se lo puedo preguntar a ver llámala
lydia Lozano vamos a llamar a Lidia
Lozano
os juro que es improvisado o sea va a
flipar
no sé si va a escuchar
pero
[Música]
no lo coge nadie llamamos a Miriam
Sánchez likes de pipis otra opción aquí
pero como que para qué siempre tiene que
tener un paquete
Llama a Jorge Javier
ese sería un puntazo sí
mal día eh mal día eh
dice dolores Javi que esté presente
Lorena que Alba te tira los trastos te
imaginas que ahora me tiran los trastos
en directo No creo tengo mala cara de
machos necesito ya mañana desconectar
porque se me nota la cara menos noto yo
que estoy que estoy un poquito ya se me
nota en la cara se me nota la cara no tu
número nota me voy yo la cara como muy
no
tuve posible que me tiren los trastos
Alba Ahora cuando nos presente puede ser
puede ser A ver es que también la gente
está de vacaciones yo que sé sabes
tampoco ha sido improviso no sé no sé no
sé no sé no sé qué sabéis de Olga Pues
nada hoy viene
hoy se va a pasar Maica para comentar un
salsito de Olga Moreno luego cuando
cuando ella termine de trabajar a las 11
por ahí
se pasa Michael por aquí
pues tiene dice Ángel pero esos Ángeles
porque usted me ve con muy buenos ojos
hija Quién tiene el guapo su vida
a mí me lo dicen pero no me lo creo yo
creo que es que me ven como buenos ojos
no creo yo que había bajado un poquito
el foco eso sí que estaba como muy
blanco ahora estoy mejor
Rubio y me dices tú para qué
a Pilar Rubio Bueno sí para qué que nos
va a contar qué crees tú que nos tendría
que contar Pilar Rubio es que estaba
pensando en una que me gusta a mí mucho
que es la Cómo es Paula Echevarría no
Patricia Conde Patricia Conde Llama a
Javier cangrejo que Patricia contesta
con José mod con José mota en el
programa quién tengo en la en la bandeja
de entrada el clip del lunes oliveira
Marina guapa el clip del lunes que le
dije a tesa Guárdame Guárdame el
siguiente clic que el lunes tal y como
me vaya el lunes tal y como me pide me
está llamando Lucía pariente
igual no sabe ni quién igual no tiene mi
número igual no tiene mi número Espera
espera Espera espera Espera espera
Espera espera
es que te llamaba Pues bueno te llamas o
te he llamado a tu hija Es que mira te
queríamos estáis en el pueblo no
sí estamos yéndonos por qué Ah vale No
porque es que mira también he llamado
Alba porque es que estamos en
telesalseo estamos en telesalseo en
directo estamos dime
que estamos en telesalseo en directo en
YouTube y simplemente os llamamos porque
estamos preocupados porque Alba ya no ha
vuelto a subir nada a su canal de tweets
y estábamos preocupados porque digo
Bueno igual se ha cogido unas vacaciones
y tal y como me había comentado a mí el
tema del libro pues para hablar un
poquillo con vosotras digo pues estáis
de camino pues charlamos un rato pero no
sé cómo lo tenéis por eso te he llamado
a ti también porque como estamos aquí un
rato yo como están de vacaciones digo
seguro que alguna me lo coge y nos
amenazamos un poco aquí la vida pero
digo no sé cómo lo tenéis
Ah que os volvéis a Madrid ahora
sabes lo que pasa
se oye fatal
Lucía
Hola
te oigo ahora te oigo te oigo
no hay cobertura en el pueblo
que no sé qué me habías dicho
Ah pero qué me habías dicho del coche
Ay Lucía que no se oye Dios mío qué
drama yo creo que os voy a tener que
llamar en un rato eh
un beso
en un rato las llamamos bueno por eso no
las he visto yo con muchas ganas pero es
que no hay cobertura Claro en el pueblo
en el pueblito
le llama te parece que de mientras
pasemos a otro salsillo no de mientras
no
yo he hecho por aquí una recopilación de
salseito para que tengamos aquí tema y
es que Resulta ser
lo voy a poner pero lo voy a poner
comentándolo mucho por encima porque es
música con copyright vale lo tengo que
ir comentando por lo alto que es que
Antonio David
qué es esto voy a ir parándolo frase por
frase vale porque tiene tiene es música
con copyright y evidentemente pues no
me sale para que no me salte voy a ir
comentándolo mucho vale Pero estos son
las historias de Instagram de Antonio
David las historias de Instagram de
Antonio David que lleva unos días Muy
melancólicos poniendo muchas canciones y
cosas por el estilo que podrían ser
algunas pullitas para Marta diesco a ver
ustedes cómo lo entendéis eh
viento que en su murmullo parece hablar
mueve el mundo y con gracia
mueve el mundo y con gracia gracia le
ves bailar
bueno esta podría verse la canción es el
sitio de mi recreo de Antonio Vega que
es un clásicorro y lo más importante que
veo yo aquí es lo que pone que es mi paz
mental que es eso no es la vida en
Madrid y el desasosiego no en la yo lo
interpreto así y la canción que De qué
trata la canción
y deseo son mis manos entre tus dedos
hombre sería analizarla no A ver vamos a
analizarla porque yo creo que Antonio
David no hace nada por casualidad las
cosas como son Entonces vamos a
analizarla el sitio de mi recreo
recreo letra vamos a ver dónde nos llevo
la imaginación donde con los ojos
cerrados se divisan infinitos Campos
vamos a analizar lo que ha puesto
viento viento que en su murmullo parece
hablar
mueve el mundo con gracia le ves
murmullo lo de los murmullos y que va
por ahí murmurando y que parece hablar y
mueve el mundo tú eres muy poético
verdad Javi yo te veo a ti muy sentido
muy poético si ese lado
Sí un poco sí podría ser depende el día
que me pille sabes
No desde que estás con el tema de Daniel
Sancho te has vuelto muy serio y aquí
menos lo que estoy yo aquí porque es que
ya ya hay que se te ha olvidado nuestros
tiempos de salseo pero claro es que Tú
date cuenta que ya uno no saben qué
registro se encuentra en cada hora del
día hoy claro Ya está ya está uno que no
sabe a qué registrado adaptarse Pero
bueno intentamos estar más o menos en
cada momento Mira gordi dice
con él o sea con el mundo dice y con él
el escenario de mi hogar y ese es como
su hogar no su Málaga su su playa sumar
su su Brisa
Esta sí podría ser una canción casual
que a él le guste vale Yo estaba
descartaría lo que pasa es que ahora a
ver a ver a ver la feria de Málaga que
por cierto hay gente que se pone a
pedirle foto Antonio David en la feria y
me mandan me mandan sus fotos a mí con
Antonio David o sea está el pobre está
el pobre pasárselo bien en la feria está
la gente Mira Javi A quién me he
encontrado y se pone chavales bueno
chavales chavalería mandándome fotos con
Antonio viste era flipando de que estén
chavales de veinte veinticinco años
pidiéndole foto ya pero esa gente Te
podría haber contado un salseo a ver que
había visto a ver si había Claro si no
me han contado Ana porque no han visto
nada si no
lo que me comentaron era lo del posible
negocio que podía estar abriendo un
local o algo por el estilo pero yo creo
que yo creo que no yo creo que yo creo
que lo del negocio es que él está estará
echando una mano algunos amigos sí eso
te iba a decir porque para abrir un
local hace falta cas bastante hace falta
casi yo creo que no pero me suena a mí
más que que él se pasa por allí porque
tengo unos amigos y sea un sabes no creo
que sea de la verdad ya hubiera saltado
atentas a esta eh la canción se llama
mala
tú me saliste mala
vale tú me saliste
por favor No por nada
la siguiente historia o sea justo la
historia que va a continuación
justo la que va
mi cuerpo pero por todo pero bueno David
que qué sentimental por Dios estamos no
sentimental no atención la letra de mala
de Marc Anthony yo te di mi corazón y
mis sentimientos yo me enamoré de ti
desde el primer momento también sentí
que algo faltaba tú no fuiste buena tú
fuiste mala tú me saliste Mala mala mala
y cara
Bueno si nos han invitado a todo qué
caros espérate tú me dejaste solo la
puerta del banco y mi corazón vacío
ahora me di cuenta que no valió la pena
Mira el marany como hoy la condaleo la
pena vamos conclusión mala se repite sus
historias va Marta o sea queda Tony
David también parece que no muy poquito
pero también Entra o sea que Marta Marta
no ha dicho nada
Marta está con el Turco que ahora
pasaremos a repasar último episodio
de Marta es que claro son las martasian
estolas es duro es duro
en Marbella conoció a un chico Turco que
la tiene encantada pero yo creo que el
chico Turco
Yo creo que el chico Turco es bastante
juguetón Y si le interesaba Marta era
para ese día
y Marta creo que se la toma como muy en
serio y va comentando en su canal de
bueno en su canal en sus historias de
Instagram va comentando el día a día las
novedades Yo creo que el Turco le va a
salir le va a salir ranilla también vale
vamos a ver el último episodio vamos a
ver el último episodio mientras que la
gente le da like al directo inciso a mí
me da pena James Lover es que me dan
ganas de llamarlo otra vez dónde ha
quedado no volvimos a no volvimos a
saber nada de Jane Lover No no está ahí
que no habla de su vida pero es que ya
no tiene nada que hablar ahora Marta Qué
hace pobre James lover
es que como le veamos en gh VIP
puede que puede que sea esta historia de
Marta un poco para despistar
jolín Pues sí que despista vamos con
estas telenovelas que se marcan me había
conseguido entre que tengo la cabeza en
un millón quinientas mil cosas y entre
que me había conseguido olvidar de la
pedazo de llamada que tuvimos con Jane
lovers y ese titular de
yo no hablo de mis relaciones
buenísimo eh buenísimo
[Música]
y sé que estáis en modo que está pasando
por la pasión turca capítulo 3 vale a
estas horas os voy a dar el adelanto
Turquía en Marbella
[Risas]
he visto que ha subido una foto no una
foto un fotón que estaba espectacular
pero
yo tranquila yo relax yo no voy a hacer
nada Él me dijo que si me podía Llamar
me puedes llamar Sí pero eso no
significa que yo te vaya a llamar así
que yo no lo voy a llevar Si me llama se
me escribe os lo contaré
hay una regla fundamental la regla de
los tres días
[Música]
esta regla quiere decir lo siguiente
es un personaje puede pasar 24 horas sin
escribirte es un poco tóxico 48 horas
sin escribirte pero como llegue a los
tres días Sí escribirte o sin llamarte
nos pongamos como nos pongamos querramos
pasión turca o no queramos o queramos
ese tío pasa de nuestra Face al menos
para el romance con lo cual
empieza la cuenta atrás esta noche Como
no me haya escrito os lo diré Y es el
día 1 en el contador como lleguemos al
día 3
me bajo de este romance Bueno me bajo no
me echan del romance a mí me
a ver yo creo que yo creo que Marta
debería ir cerrando este episodio de su
vida
no hay manera eh de estabilizar de
causar el romance es que quiera
entretenido y ha enganchado muchos
espectadores pero no ha cuajado desde el
primer momento o sea el Turco no sigue a
ninguna chica porque dice que su familia
en el momento que se pone a seguir a una
chica
se piensa que se va a casar o sea la
excusa que le ha puesto él para no
seguir a ninguna chica porque ella le ha
dicho Bueno pero porque no me sigues a
mí porque no me sigues Todavía en
Instagram y dice que le ha dicho que es
que su familia cada vez que ve que sigue
a una chica pues
se cree que se va a casar con la chica y
le mete presión y tal Entonces ella pues
No querría o sea él No querría seguirla
a ella en redes
yo empujo gatillazo familia Ya sabes lo
que más te llama la atención de este
vídeo sinceramente el que
que Marta riesgo
tendría que estar
en gran hermano lo está diciendo la
gente en el chat es un persona o sea yo
creo que es una yo creo que sería una
buena creadora es que cada vez que le
lanza la voz a Marta pues ya me decís
cosa pero bueno Oye ella dice que se
enamora de mí pero creo que es una gran
creadora de contenido
y es muy personaje un beso Alejandra a
que sí sí totalmente Marta tiene que
estar en esta edición porque es que a lo
mejor es la última que vemos
visto lo visto hombre a ver no sé Claro
Bueno luego hablamos con eso porque
precisamente Maika Vasco va a subir
luego de para hablar de eso y vamos a
debatir a debatir
Sí porque vi un directo de ella hablando
del tema de Olga que hablamos tú y yo el
otro día y ella te menciona además dice
no porque Marina tiene está toda esta
teoría que no es descabellada pero yo
tengo esta otra y iba a poner pero como
también he cogido lo que vamos a ver a
continuación que es lo que ella va a
hablar sobre el tema legal de martéis
con la madre de Nuria y demás pues digo
mira Maica quiere subir tú cuando
termines tú tu directo y comentamos un
poquito lo de Olga nos Comenta un poco
tu opinión Así que sobre las 11 se pasa
Maica por aquí para hacernos un poco
también
dijo Oye allá programó no
es que sabes es que no tiene sentido
nada eh
Y en breve llamamos
tendrán cobertura ya
si tú quieres la llamamos ya antes de
seguir con el siguiente tema porque el
siguiente tema es extensito Entonces si
tú quieres no me parecería mal que lo
intentaras espera que se nos ha olvidado
Muchas gracias muchas gracias WhatsApp
Muchas gracias WhatsApp y Perdón que no
te había contestado al WhatsApp que me
acaba de llegar se nos ha olvidó mirar
el blog de Marta de hoy
por qué pone algo interesante
claro se llama
se llama clausura y destacó una cosa
un titular un titular que veo en este
blog es que dice de nuevo mi vínculo con
un hombre ha vuelto a poner en jaque mi
carrera
clausura
a ver de nuevo mi vínculo con un hombre
ha vuelto a poner en jaque mi carrera Sí
pero Esto va sobre el Turco y está
hablando del marido es uno de su madre
desde el que yo estaba enamorado Cómo
del marido de Camila chuza quién
tutu Ah no tú que lo que me acaba de
decir
me despertaba y [__] el teléfono del
marido de mi madre para llamar a la
persona de la que yo estaba enamorada
Antonio David Y por qué no pone Antonio
David ahí si posiciona mejor luego la
noticia
Ay Dios mío el teléfono al marido de
Camila chuza por favor chat Marta cogía
el teléfono al marido de Camila chusa
que no sabíamos que tenía bueno tampoco
nos vamos a meter ahí pero vamos al
marido de Camila chusa para llamar a
Antonio David
es un poco más de lo mismo es un poco
Pues todos los insultos
las críticas tanto en redes como en
redes mientras que estaba en la tele
vale es un poco lo mismo vale los
insultos que le hacen
nada interesante lo amarillo escuchaban
sin parar en mi mente la palabra amante
la palabra fea casa famosa despechada
aún hoy me cuesta escribirla bueno Esto
estas cosas Yo es que ya lo he comentado
contigo muchas veces yo a mí Marta
escribiéndola sin sin querer quitarle
peso a que insulten a nadie ni nada por
el estilo Pero yo es que a día de hoy
con todos los años que llevo en las
redes y demás esto te lo explica un
montón de veces y te va a aburrir que
como que me da un poco igual lo que me
diga la gente O sea que si de repente
empiezas a insultarme a llamarme Pues yo
incluso que le Busco el chiste le Busco
la broma el cangrejo Javier cangrejo yo
que sé
tú nunca me aburres Ah bueno Vale pues
nada básicamente que él es un paso que
tienes que dar desde que sales de la
anonimato a convertirte en personaje
muy caro muy expuesto a las críticas no
es como no es como cualquier tipo de
personaje Sabes una cosa que tú seas
quién te digo
Por ejemplo yo creo que Gloria Camila
Está menos expuesta a las críticas que
Marta
yo creo que ella como personaje es menos
polémica pero creo que está todavía
menos expuesta
yo creo que ellas menos polémica pero
menos expuesta no sé yo eh A ver es que
cero cero crítica una persona que se
ponga por ejemplo a lo mínimo a lo que
nos exponemos nosotros aquí en YouTube
en nuestro programa o que nos hagan una
entrevista o que salgamos cualquier cosa
o sea cero cero no hay cero es imposible
Ya luego las cosas que le dicen a Camila
que son cosas de racismo
son gentuzas me entiende tú nunca has tú
no puedes prevenir las entuzas siempre
va bien gentuzas pero Gloria Camila es
que te he puesto a lo mejor un ejemplo
que tampoco es estaba buscando a lo
mejor un perfil más tibio un perfil más
por ejemplo no
una Olga por ejemplo también
se ha apartado por completo de la vida
claro en su momento en su momento martas
más
sus comentarios sus le va la marcha
también porque ya por mucho es que me
critican es que no sé que yo yo siento
que un poco sí que le va le va la marcha
está en el en el ojo del candelero si le
gusta le gusta le gusta le gusta
sí no vamos a negarlo No
total en fin
dice no me puedo creer que Javi no
conozca el sitio de mi recreo de Antonio
Vega eso es casi un delito pues la
escucharé María Ángeles La escucharé La
escucharé
[Música]
más años que tiene más años que tú o por
ahí sí no Bueno pues luego me la bajo
para yo ponerla en el coche para mañana
de camino que mañana voy a Cádiz quién
hay por aquí de Cádiz qué me puede
encontrar mañana por la playa
es muy bonita
Antonio David tampoco admite la crítica
vamos a ver
a ver a ver le sientan mal entiendo
pero tiene llamadas años más chorreos
echados y más Sabes
Yo quiero Añadir una cosa y es que
sinceramente
A mí tampoco no sé si me llegas me
sorprende que con lo que Marta ha
contado en el blog de que le pidió el
teléfono al marido de Camila chucha para
para llamar a Anthony David a mí me han
contado que hace cosa de un mes un mes y
pico a ver martas y reacciona y me llama
un poco la atención No sé lo que opinar
a la gente que Marta estaba en el corte
inglés y estaba un poco desesperada y le
pidió el teléfono a una dependienta para
llamar a Antonio David
yo a ver qué dice Marta a ver qué dice
Marta sí pero es en cuál de los momentos
hace un mes justo
no Claro yo no sé en qué absolutamente
en ese momento yo no sé si fue antes o
después de lo de los tres días creo que
fue después hace un mes estamos hablando
Más o menos de la época en la que estaba
con nosotros aquí y todo el rollo hace
un Mesón Cuando entró menos no Yo creo
más o menos más o menos
el día siguiente que entró aquí yo
estaba en el algarve que desde el
algarro hicimos el space en Twitter
donde ya entró con el Dallas y luego de
eso pasaron pasaron un par de semanas y
me he ido Almería también Podemos mirar
fecha de Cuando entró
es que me estoy imaginando es que me lo
estoy imaginando en el
yo no me la yo pero eso eso es de una
fuente fiable Sí y tú lo sabes es una
fuente inviable Sí o sea en el corte
inglés pidiéndole el teléfono o sea pero
tú Imagínate la dependienta O sea tú
Imagínatela dependienta
cesa que sí hazme caso es que
la gente el móvil por la calle
yo me niego quieres intentar Llamar a
vamos a intentar Antes de antes de
meternos en el siguiente tema que es el
tema de la
vienen dos temas ahora bastante intensos
y voy eh Así que disfruta la llamada
igual ya no nos lo coge tú crees
a ver ya cuando vea Quiénes somos no nos
va a mandar
sabía que tenía mi número guardado sabes
espera
me encanta dicen en el chat y la
dependienta preguntando si era
internacional la llamada me parto
cuánto tiempo ha pasado A ver espérate
han pasado 20 minutos igual Siguen sin
cobertura a ver
un segundo
todos los que tú quieras tenemos cuatro
horas no da ni tono
no da tono bloqueada
bloqueadísimo
bloqueado
pasamos al siguiente tema de mientras y
a lo mejor te devuelve la llamada no Oye
a lo mejor cuando lo vea te devuelve la
llamada porque estás loca por salseo no
cree Oye estoy flipando qué está pasando
aquí
Lucía fue por tu amor Lucía qué pasa hoy
no nos salen bien las llamadas voy a
tener que planearlas mira qué dije yo lo
hacemos sobre la marcha que a veces
cuando no se avisan mucho mejor y sale
mucho mejor pues no es mejor avisar pero
claro ya pero como estamos en agosto y
en agosto Pues bueno la vida es un poco
rara y además planeada con el link que
entre con cámara ya yo quiero Alba
Carrillo aquí
Ya yo también quiero un coche nuevo que
le das a entrar a la gente que me he
quedado sin él No gracias no no le he
dicho nada no le he dicho nada no le he
dicho nada no
no lo he dicho yo nada pero la gente de
aquí me sigue en instagram
yéndose no pero fue un susto pero todo
bien nada cosas que tiene la vida eh
Pues la gente
por favor no saber quién es Antonio Vega
bueno Anabel no puedo saber de todo ni
siquiera sé de mí mismo
ni siquiera sé para mí mismo
para que recibiera Antonio y luego dijo
que Nuria fue a buscarla dice Josefa
bueno a ver precisamente hablando de
Nuria y de Marta riesgo vamos a poner un
vamos a comentar Marina y yo un clip de
Mike Tabasco que luego viene Maica Vasco
sobre las 11 por ahí va a estar por aquí
Maica para comentar sobre la denuncia
que le ha puesto en la comisaría la
madre de Nuria a Marta ariesco a ver yo
el otro día os comentaba y para poneros
un poco de contexto Antes de antes de
ponerlo lo que ha dicho Maika claro yo
el otro día os comentaba que la
denuncias de que una denuncia Porque
alguien publica un audio tuyo no lo
puedes poner la comisaría O sea tú
llegas a la policía y le dice no Mira es
que han publicado una conversación
privada mía y eso tiene que ir con
abogado al juzgado y con procurador O
sea tú vas a la comisaría por un es
porque te pegan un tirón de bolso te
abren el que te roban el móvil
Y entonces la teoría de Mike tabaco
sería que la denuncia que le ponen en la
comisaría
alegaría acoso que esa sí te la comes
pero si lo he dicho Aquí lo dijimos aquí
no no dijimos la palabra no dijimos la
palabra porque no quise a mí me cuadró
porque sé que yo sabía
es así es así no Claro yo a mí me cuadra
me cuadra por el hecho de que yo he
puesto denuncias por acoso la comisaría
Eso sí te lo cogen además que me acuerdo
que le dije al policía nombre Porque me
dijo Esto que es una un honor no me
acuerdo lo que me dijo me dijo Es que tú
tienes que ir con el abogado y le dije
yo No hombre es que mira me han hecho
esto me han hecho lo otro y me dijo el
policía Ah pues esto se tira por se
puede poner por acoso me da pasa y ya me
la puso y
que luego más tarde cuando ya los
procuradores trabajen que estamos en
agosto y el juzgado abra y demás se tire
por la vía civil
entendemos que va por una demanda por la
vía civil entendemos quiero pensar que
no ha hecho solamente la de la comisaría
para tener papelito me entiende Pero
bueno vamos a escuchar a Maica y vemos a
ver si estamos de acuerdo o no marina
al nivel de una doña Rogelia que pena
que no haya preparado el pañuelo para
hacerme así el nudo una caseta a nivel
de Doña Rogelia una persona pues que
tiene la cultura de Belén Esteban que
publique un audio privado en sus redes
sociales pues hombre yo me quedaría
diciendo la gente
hay que ver la gente pero es cateta es
cateta Es inculta es analfabeta profunda
pero esta señora que va presumiendo por
ahí de tener una carrera a mí yo cuando
la vi publicar un audio privado de una
de una persona porque la madre de Nuria
está que lleva lo de la moda resiliencia
que hay que ver Nuria En qué Charco te
metiste es un personaje anónimo tú no
puedes publicar audios de una persona
que es un personaje anónimo porque es
que si esta persona te demanda se te van
a caer los palos del sombrajo
entendiendo por personaje anónimo una
persona que jamás ha vendido su vida que
hay gente que se piensa que porque yo
tenga aquí una cámara encendida soy un
personaje público no no se equivoquen
personaje público es una persona que ha
vendido su vida
tú no puedes publicar un audio privado
de un personaje anónimo de un personaje
público desde mi punto de vista te
puedes meter en un follón porque
tendrías que acreditar que lo que tú
estás publicando tiene interés público
pero de un personaje anónimo yo cuando
la vi
Que bueno que la teoría de Maika que es
lo que te he dicho aquí que yo el otro
día era es por no solamente es por
acosos por acoso y amenazas
la madre la madre o Nuria la madre lo
contamos aquí es la madre la madre la
que la pone No sí por acoso y amenazas
por las dos cosas
serían supuestamente Cuáles Pues porque
ella supuestamente
lo que estaría diciendo es que querría
seguir publicando conversaciones y más
audios eso Aparte sabes o sea y que al
parecer esos audios
no habría quedado un audio aislado en
instagram sino que estarían Rolando por
por supuestamente por varios sitios
Sabes que hay bastante gente que los
tendría en su poder más audios y
conversaciones sabes de la madre de
Nuria por ahí sí
pero que esto no es la primera vez que
lo ha hecho yo sabía que tarde o
temprano iba a venir una persona pues
con la suficiente ganas y a lo mejor el
suficiente dinero y le iba a meter una
demanda pero vamos o sea pero así al
tiro pero también se lo busca Entonces
lo primero la han denunciado penalmente
Marta Yo creo que si estás sin trabajo
lloriqueando porque has roto con tu
expareja
que dices que la vida no te Sonríe que
estás pasando por una época oscura como
en la Edad Media quilla para que no más
líos porque tiene además todavía el
juicio con la productora de Ana Rosa que
la demandó por despido bueno la han
denunciado penalmente por acoso y
amenaza
porque yo Considero que si tú sales por
tus redes sociales a decir burradas de
las personas y burradas de personajes
anónimos como es la madre de Nuria pues
evidentemente una demanda por acoso te
puede caer Incluso si estás
constantemente porque sabéis lo que pasa
Rocío flores Antonio David etc Pues esta
gente está hasta aquí está hasta las
cejas hasta la cencerretas de la Marta
del Jorge Javier Vázquez de la Rocío
Carrasco de la Carlota corredera
Entonces ya como que tiene que ser como
una agresión ya que no se pueda pasar no
se pueda pasar bajo ningún concepto pues
entonces en ese caso sí que te
demandarían pero claro eso lo he pensado
muchas veces tú te acuerdas una
actriz
Ay era Era esta actriz que también
estaba donde en lo del hable con ellas
que se puso a decir que Antonio vieron
maltratador
Yolanda Ramos claro yo cuando la vi dije
[__] esto es denuncia al canto pero
claro es que tú te pones a pensar tú te
pones en el lugar de Antonio David Es
que no te da la vida si tienes que
demandar a todo claro totalmente Pero
bueno él además es todo solo tiene
minutado eh pero sí no toda la vida
totalmente
participo Me acuerdo cuando yo estuve en
el concierto del wizin Center del año
pasado por el día de la mujer ella era
una de las presentadoras O sea que ya
estaba implicada que es amiga de Rocío
Carrasco también a raíz de
recuerdos
y Alba Carrillo Y tal Pero no sé si
llorando Ramos creo que también pero no
lo recuerdo cuando son tanta gente
porque ahora al final tú tienes que ir
eligiendo a quién vas a poner la demanda
quién vas a lanzar el tiro no puede
económicamente es imposible que te metas
en tantas demandas hombre yo lo de las
macrodemandas desconozco cómo funciona
eso
la macrodemanda Yo entiendo que es que
la misma demanda se la pones a un montón
de gente no Claro no sé si es que
demandan muchas cosas o que demandas a
mucha gente no sé qué es lo que sería
Macro demanda creo que sería muchas
cosas a mucha gente entiendo vaya tela
pero estas personas ya no demandan a
cualquiera porque tendrían que demandar
a media humanidad pues imaginaros todas
las mamas chochos montando jaleos en el
Twitter que ahora diré una cosa también
respecto de esto pero hombre
hombre la madre de Nuria no la madre de
Nuria ha dicho pero esto que denuncia
penal por acoso por estar todo el día
dándole a la lengua atacando a Nuria y a
su familia pues te viene muy bien
empleado y después y después una demanda
por lo civil he oído por ahí una demanda
por lo civil evidentemente por
vulneración del derecho al honor a la
intimidad personal y familiar y a la
propia imagen A quién se le ocurre
publicar un audio privado
es que aparte es que no hay nada mucho
más que Añadir es que
aparte es que es un audio que ya ella ya
me dio esa declaraciones a mí un sábado
recuerdo que fue me acuerdo que me
desperté por la mañana lo primero que
hice fue tener una charla con Marta con
el café que me llamó para contarme todo
eso Y es que la la Nuria no se Nuria no
negó esa conversación o sea una cosa que
tú digas bueno por la ha negado entonces
tú ya en un calentón para demostrar lo
que tampoco puedes hacerlo pero es que
encima Nuria no solamente no lo niega
sino que se disculpa por su madre en esa
conversación Sí bueno se disculpa por su
madre pero ella siendo conscientes de
que a por el audio no te refieres la
conversación que grabó O tal vez a la
conversación que grabó Marta y Camila
chuza ella se disculpa por el audio
porque el audio es un poco apropiado
Claro
pero lo que ya se quejan es las
provocaciones es el ejemplo que te ponía
el otro día Si yo tampoco te provoco te
provoco te provoco te provoco y tú
saltas y yo saco la parte en la que tú
saltas hombre claro es que como si yo te
llamo cabrón cabrón cabrón y tú me dices
en el audio Cabrona no sé qué y yo saco
tú cabrona y digo qué malo es este sabes
sin sin ver antes lo mío pero sí sí
claro si es desafortunado desafortunado
no lo vamos a negar Tampoco
evidentemente yo creo que esto es como
un pobre si te das cuenta también
martasa ha dejado el tema también o sea
en el momento que en el momento casa
anunciado
Entonces yo creo que ha sido como un
toque O sea yo no creo que os voy a ser
sincero si fuera por lo civil si
realmente pone la demanda civil y quiero
dejar una cosa Clara yo ni soy Juana
abogado ni jurista ni nada si fuera por
lo civil yo creo que sí podía tener
recorrido porque la madre Nuria es un
personaje anónimo qué es lo que pasa con
lo civil Marina que cuesta mucho dinero
y te arriesga a que si no lo hagas
tienes que pagar lo tuyo lo del otro las
costas
y lo penal yo creo que no va a tener a
ver lo penal de hombre Hombre
evidentemente Marta no va a entrar a la
cárcel no pero no sé lo penal no yo creo
que Marte ni le va a llegar la esta que
ha puesto en la comisaría yo creo que no
que no le va a llegar luego está el tema
de bueno que nos ha dicho más nada Nuria
tampoco ha desmentido nada ni nada de si
ha llamado a la prensa una llamada a la
prensa que luego me enteré yo al día
siguiente no entonces ya veremos a ver
si ha sido por tener el papel para decir
mira he denunciado o si realmente va a
haber acciones civiles también ya lo
veremos yo yo desde luego si veo
posibilidad y mi abogado me dice tira
palante yo La pondría pero también te
digo que la tranquilidad tiene su precio
eh evidentemente pero es lo que tú dices
a mí Lo que más me llama la atención de
esto es que Marta con respecto a este
tema se ha callado y cuando se calla es
porque sabe que porque Marta no se calla
nunca y porque ahora ha optado por el
silencio con respecto a su amiga porque
yo creo que sabe que la ha acabado vamos
Creo yo que lo del audio mira que lo
demás iba bien en la discusión
a ella que la otra la otra también la
entiendo yo es un motivo y sus cosas y
cada una al final un tema en el que yo
no me voy a explicar como si fuera mío
porque no las conozco a las dos ni en
persona siquiera
Pero pero ahí hay patino en lo del audio
ahí había que poner un alto porque si no
tú no puedes permitir esas cosas o sea
yo hubiera demandado yo sin duda hubiera
demandado tú
Yo sí yo sí yo primero un audio tuyo sí
yo soy pública en un audio
yo he demandado hace poco a un youtuber
porque publicó un audio un audio no era
eran capturas pantallazo Y
encima no era partícipe Entonces eso eso
va a tener que dar explicaciones
evidentemente Yo sí sí yo no paso una eh
yo yo el [__] día pum esto Qué es Javi
Eso no eso no no tengo ganas de eso no
merece la pena esto que yo no paso ni
una tía porque si no
es que si no te sabes lo que te digo o
sea sí que se te sube
no que se te suban sino que la gente
sepa por lo menos que bueno que el que
se encuentre contigo el que se pase de
la línea de Lo legal contigo que sepa
que te va a ver por lo menos que lo
sepan Ya luego que tú le ganes o no ya
es otra historia tú no tú no tú no tú
permitirías que publicara un audio de tu
madre
de tu madre además eh Porque todavía
dices tú Bueno de mí me lo publica sabes
pero un audio de tu madre no
no pero no no evidentemente no es que me
parece tan hay que ponerlo en estos a
eso
en fin en fin en fin en fin no sé si
volverá a intentar A ver pues si quieres
Si quieres intentarlo vamos a volver a
intentar
yo creo que esta gente
tendrá recorrido la demanda de Marta si
jamás dijo el nombre de nadie es que yo
creo que no no pero no es porque no
dijera el nombre sino porque
Oye los moderadores os estoy viendo
borrando hay mensajes en el chat pero
como si fuera aquello
una Inquisición que está pasando ahí no
borréis mensajes Ya no sé que sea una
barbaridad eh que no no porque diga el
nombre no sino porque una cosa por acusó
a ver para qué Para que se abra un
juicio penal tiene que ser una cosa muy
muy muy muy gorda No es muy muy gordo lo
de Marta no es muy gordo los juzgados
están para cosas más serias más sabes
para otra cosa Bueno más serias a ver
que no solamente
que la denuncia esta no se basa
solamente en el audio
exclusivamente en el audio tiene que ir
con abogado para que eso la policía diga
venga Lo tiramos para adelante
no lo veo no lo veo yo abogo por la
libertad de expresión Sí sí sí como
están poniendo en el chat Bueno a ver
pero sí que es verdad que Que bueno que
parece que ya hay paz no Marina tú qué
crees Yo creo que ya ni una ni la otra
se van a volver a decir más nada más que
alguna pulilla a lo mejor no por ahí No
sí pero yo creo no sé si bueno mientras
esto siga así lo que yo no veo es una
reconciliar una Reconciliación no la veo
no la veo yo Oye nunca se sabe Yo
tampoco veo que haya ahí el problema que
ha habido que se ha metido la madre por
medio Entonces ya cuando se meten los
familiares por medio a mí por ejemplo me
tocan mi familia entonces ya has cagado
pero aunque no se metiera la familia de
por medio creo que es amistad estaba
destinada o sea mira como algo que sabes
es que no no pero nunca se sabe nunca se
sabe Yo yo me he peleado con gente que
nos hemos hecho barbaridades nos hemos
dicho barbaridades y luego tan normal
hemos pedido perdón y Sabes Yo es que
soy muy poco rencoroso tú eres muy
rencorosa Marina nada no tengo te lo
juro que yo muchas veces digo cero O sea
sabéis a ver si alguien del chat le pasa
a mí me pasa muchas veces que vivo cosas
con personas que me hacen daño o y se me
olvida se me olvida eso malo que sufrió
se me olvidó tiene un nombre
psicológicamente se me olvida eso que he
pasado y es que claro no aprendes sabes
muchas se me olvida pero no es que diga
lo olvido es que no no sí sí
que somos [__]
no sé cómo se llama tiene un nombre que
hay una parte que lo malo lo borra
inconscientemente lo borra y pues nada
rencor cero pero vamos un besito me pasa
dice la gente en el chat madre mía a mí
me pasa mucho a mí me pasa mucho Pues
nada pues muy peleón pero luego luego se
me olvidan pronto las cosas
y de este tema también íbamos a hablar
otra cosa no O no va ahora
de qué reina Ah de lo del tema Sancho Sí
sí empezamos por ahí me da cosa porque
Maica sube como cuando termina ella
Dentro de 10 15 minutos
y
Oye me gustaría cuadrarlo bien entonces
me gustaría meter otra cosita por medio
si no te importa antes que entra en ese
tema tú y además un tema tuyo
es un tema exclusivo de Marina anal
cuéntanos
esto no lo trataste tú
ah en su momento Sí y lo he encontrado
yo es lo de Rocío Jurado
porque lo he encontrado yo lo han
comentado en el programa fiesta pero he
encontrado yo
lo que vamos a ver o sea lo han contado
allí pero no lo han sacado y esto sí que
lo he encontrado yo a ver es fuertecito
eh el estado a ver pero has puesto el de
ahora no sí el que tú vas a mandar ahora
estas fotos desde el principio no sé si
ahora estarán peores o mejores están un
poco mejor Mira a ver para poner en
contexto a la gente hoy en el programa
fiesta Muchísimas gracias hoy en el
programa fiesta han comentado que la
casa de monteanto en la que vivió Rocío
Jurado durante tantísimos años
recordemos que Rocío Carrasco hizo su
programa especiales en montealto y donde
bueno él vivió también hasta sus últimos
días una casa Bueno ahí se ha bebido de
todo se presentó a Gloria Camila y a
José Fernando incluso Rocío Jurado
anunció ahí en una rueda de prensa que
tenía que padecía cáncer bueno en esa
casa se vivieron muchos momentos Rocío
Carrasco su infancia Rocío flores creo
que vivió ocho nueve años etc Vale pues
recordemos que el año pasado esto creo
que sí lo publiqué yo en exclusiva Wow
no lo recuerdo creo que sí imágenes en
exclusiva en junio del año pasado
salió la noticia de que estaba a la
venta no por el año pasado que eran 3,4
millones de euros recordemos que uno de
los deseos cuando murió Rocío Jurado en
2006 era que se pusiera a la venta Rocío
Carrasco de esto tuvo dos tercios
pero
y
José Fernando y gloria Camila el tercio
restante Entonces como la voluntad de
Rocío Jurado era que se pusiera en venta
lo compró un inversor antes de la crisis
de la crisis del 2008 por casi 4
millones de euros vale atención casi
cuatro millones de euros un inversor
antes de la crisis de 2008 Pero llegó
esa crisis no se pudo hacer nada y salió
a subasta pública Entonces al final esa
casa se la quedó el banco
y claro se la quedó el banco y el banco
encargó la entidad bancaria encargó a
una inmobiliaria que la pusiera a la
venta pasaron muchísimos años y creo que
fue allá real State que me acuerdo que
hablé con ellos la inmobiliaria y la
puso a la venta el año pasado si pones
Javi el otro enlace el otro que te mandé
no lo tienes por ahí el otro no puedo
abrirlo corazón no puedo abrir WhatsApp
el otro pues hombre El otro es cuando se
puso a la venta el año pasado que el
estado de la casa se ve totalmente
deteriorada o sea
sí está en el WhatsApp Voy a intentarlo
si me corto si me corto no pasa nada
casi que se ve inicialmente estaba por
3,4 millones de euros que fue en junio
del año pasado mañana la compramos no
mañana Bueno yo creo que todos los de
telesalseo A ver cuándo tendríamos que
poner entre todos nosotros incluidos
pues Calcula ahora bajado ahora bajado
de precio yo creo que
[Música]
sí te lo ha pasado antes antes de este
enlace
yo creo que sí todo se hace miembros no
todos los que están aquí no la podemos
encontrar Nosotros también ponemos todos
para la casa
no me gusta la casa los de mi estilo no
me extraña y cuando veas ahora es
horrible
es horrible eh A ver esa es la primera
no Mira vete bajando se nota la mejoría
un poquito Mira vamos bajando vale luego
yo la razón publiqué unas fotos
exclusiva que estaba reventada la casa
ahora vamos bajando vale eso es un
famoso Monte alto vamos que es que está
Mira Mirad la piscina o sea un cuadro se
publicaron así las fotos Sabes con acaba
perdida que parece que no sé qué ha
pasado por ahí
el de Scream
Bueno ahí sin más pero mira mira ves
cómo está toda la sin limpiar ves que
está como
horrible eh
[Música]
claro No pero ahora viene lo mejor ahora
viene lo mejor que pone bueno fatal otra
piscina interior
las escaleras
si en la época esto se vería bonito
porque vamos la casa del año pasado
estas fotos son del año pasado o sea que
tampoco ha habido en la época en la que
vivía Rocío Jurado porque
esta es la famosa entrada la entrada sí
está más bonita pero lo que es la casa
tía estos suelos estas columnas estos
techos un cuadro un cuadro picassiano es
horrible la casa eh o sea es para
tirarla No yo no sé si lo ves lo que te
digo ahora el techo pintado de color y
las cayola en blanco No sé es horrible
estas barandillas a ver baja había unas
imágenes Es que creo que esas ya las
publiqué Yo después
pero vamos que estaba en plan
[Música]
mira mira ahí todas las bolsas de verdad
es que todo mira el suelo sabes
bueno conclusión ahora puedes poner el
otro enlace conclusión que en cosa de un
año Mira pon el anterior arriba y Sube
arriba del todo
el anterior enlace el anterior láser
antiguo sí Sube Sube sube sube vemos
Sube Sube Sube Sube Sube Sube Sube sube
sube vale vemos Baja un poquito un pelín
un pelín un pelín un pelín ahí ahí vemos
que se vende por 3,4 se vendía por 3,4
millones de euros Y en cuestión de un
año el percal y esto que esto es en la
moraleja que es una de las zonas más
exclusivas de Madrid ha bajado 700.000
euros casi vale en cuestión de un año
porque no la venden aún y todo la gente
experta sí que ha dicho que para la zona
y para la casa como es y cómo está que
podemos ver las fotos que igual ha
mejorado un poquito
como ya lo sigo viendo igual de momento
eso horrible
hay que hacer una reforma entera claro
para vivir y reformada para vivir Si
bajas en la descripción es lo que pone y
te quedas como diciendo para vivir para
que viva Mary popping ahí porque vamos
otra persona ahí con esto vamos a este
suelo por Dios
Mira mira mira mira mira
[Música]
masaje dicen y todo Claro
pero escúchame qué cosa tan fea eh
señoras a ver esto se ve esto se veía
bonito es que yo no
O sea que reformarlo entero pero de
gordo eh o sea hay que a ver más más
que hay que cambiar todo todo todo esto
Mira la bodega
que no
estoy que bueno yo le quitaría las
escayolas y el cierre es que hay que
cambiarlo todo mira los cierres que hay
que echarle hay que echarle tela hay que
echarle medio
masaje supuestamente está vamos súper
acondicionado y perfecto para vivir yo
vamos es lo que tú dices le metía y
fuera vamos hace que no talan ahí hace
que nos sigan siguenlos Claro si no vive
nadie o sea y sí que es verdad que yo
publiqué
Qué cosa más fea
pero es que hay una señora que nos está
poniendo
hay una señora
no tenéis ni [__] idea decoradores
a ver
yo pregunto que a lo mejor esto se veía
bonito en su día no
era lo más en la época
la ubicación pero claro y no y el
terreno Y tal Pero es que esto es pero 3
millones de euros casi se han venido a
revitzi eh A rivinci lo comentaban hoy
sus ventanales
de vivir en Madrid de irme a Madrid en
la última mudanza porque sí que es
verdad que a mí para mi trabajo Yo creo
que tendría Allí más chuleo a lo mejor
no lo sé pero bueno
La Movida Es que
la una vivienda con las mismas
condiciones A lo mejor en las que yo me
he comprado
allí en Madrid A lo mejor sería
600.000 O sea imagínate aquí en la
moraleja esto es enorme este terreno
este jardín esto o sea cuánto un piso
por ejemplo en sanchinarro Marina Ah
claro es muy buena zona Claro en
condiciones así en plan bien bien bien
bien bien bien son 600 600 500 600 Sí sí
claro entonces claro te estás yendo a la
moraleja súper exclusivo súper tranquilo
tu casa ahí tu casa y aparte sabes pues
nada pues si tanto le gusta a la gente
echada entre todos a cuánto si está dos
millones si a veces somos 4000 personas
y está 2700 cuánto tenemos que poner
todos hombre yo le pediría una rebajita
Porque si se lo vamos a dar en mano
2700 2750 Oye pues es hacer la cuenta
para ver si esto facilito eh Me podéis
comprar una casa hoy además el 25 es mi
cumpleaños eh
No participa yo alucino porque
participar todos Mira a ver 275 dividido
entre 3.800 personas
[__] cabía 700 euros cabrones Bueno
claro 700 euros teniendo en cuenta que
YouTube se lleva el tren
pero yo pongo el resto No pasa nada
mil euros por cabeza señores y nosotros
también eh madre mía
con 700 euros menos ustedes podríais
vivir tranquilamente y yo vivo en una
mansión O sea que la casa es para todos
madre mía no qué [__] para que yo esté
allí viviendo Yo sí claro
Le agradezco y grabo vídeos por la casa
[__] sí aquí te imaginas aquí nos daría
morbo está cuando yo esté en directo
emitiendo desde la que fue la casa de
Rocío Jurado Aunque ahora tenga toda la
casa llena de Mickey Mouse y esas cosas
puede seguir pasando fotos señora dice
una señora dice nuestra Paz 700 euros la
paga de muchas personas
pero o sea por un mes que os quedéis sin
pagar yo me compro la mansión de Rocío
Jurado ya luego
con los miembros de la chavalería la voy
amueblando
en serio también la gente no me conoce
vamos a las columnas bueno bueno bueno
aquí tenéis que poner cada uno por lo
menos 1500
este parque en el techo
pero Espérate que a lo mejor hay gente
aquí que sabe más y esto Es lo normal es
que yo no sé bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno
soy interiorista ni nada eh pero yo el
conjunto
Pero ahí no ha habido Ah mira ahí no ha
cambiado el suelo
a ver más más
bueno bueno bueno bueno
[Risas]
parece parece el típico parece el típico
Justo a tiempo para comentar la casa
estamos viviendo la casa que se vende
por dos millones y medio de Rocío Jurado
y parece
que por si la quieres comprar tú también
sabes el típico a ir bien que coges y
alquila para irte a la chipiona a la
playa en plan para echar cuatro días
Pues eso parece madre mía con esos
azulejos vaca buenísimas noches cómo
estás corazón
Cómo estáis Qué tal Qué tal ha ido la
noche bien bien acabo de venir de hacer
el directo que tenía en mi canal y me
uno a vosotros Pues aquí estábamos
esperándote con mucho gusto hoy de que
has hablado Bueno he recomendado tu
vídeo que se deje a yuyi en paz te
felicitamos
en este canal O sea que Enhorabuena Javi
hemos hablado de eso Gracias ya luego
el otro día aplaudía está con las orejas
Tú sabes que en muchas ocasiones no
hemos estado de acuerdo pero es que en
esta Yo creo que es unánime de la
familia no se toca O sea tú puedes
aceptar o no aceptar errores eso cada
uno Que decida sabe si sé más o menos
humilde o tener mejor o peor
personalidad Pero insinuar y no sé qué
no vale claro cuando te sobran
argumentos en el momento en que empiezas
con los ataques personales ya le estás
diciendo la gente que ya no tienes
argumentos totalmente y tienes
argumentos no entras en ataque personal
totalmente
Javi yo creo que deberías antes de
empezar a hablar de lo que ha venido a
hablar Maya de ponerle aunque sea tres o
cuatro fotos a Maika para que opine
hombre
esto rápido la casa de montealto sigue a
la venta se puso la venta el año pasado
y este año y ahora mismo Hace unos días
ha bajado 700.000 euros su precio
inicial porque no se vende y mira
y Esto está bonito lo estás viendo Sí
bueno parece la duchas de una piscina Sí
bueno bueno qué te parece mira mira qué
fotos publican bien limpitas el suelo
Bueno ahí estuvo
el arco de la mira el arco para ir al
pasillo o sea lo que es el arco este Uy
madre mía
[Música]
le hace falta
qué maravilla
Sí pues dice dicen que madre de Dios
pero pero en la descripción específica
que está condicionado y reformado para
entrar a vivir Mira
a ver
va a entrar a vivir los ocupan no para
entrar a vivir es que hubo ocupas hubo
ocupas os lo juro hubo cupas pero es que
es que no sé no
para una residencia o sea porque fíjate
tú lo que entras es enorme es enorme
casi tres millones de euros tú podemos
juntar tu canal y el nuestro Bueno ya el
nuestro como si fuera mío también y más
o menos a las 700 euros por cabeza para
comprarlo Qué te parece
a ver Me parece que la casa para lo que
valen las Casas porque está considerada
como una mansión en aquella zona no
tiene un precio caro
verdad es lo que le hace falta una
reforma pero claro Hay que tener hay que
tener dinero pero vamos yo creo que a lo
mejor si tú te gastas tres millones con
una reforma de 200.000 la pones que
flipa y es lo que vale la zona la
privacidad los metros que hay ahí el
jardín que hay ahí
la organización Paloma que está en
Madrid que está muy cerca del barrio de
hortaleza ahí hay casas Chales que no
Son mansiones yo las he visto por siete
y ocho millones de euros jubilado eh En
dónde en Madrid hombre en el barrio la
paloma que está al lado del barrio
hortaleza
alguna zona buena zona sí sí sí sí
aeropuerto ese barrio Vamos o sea viva
la madre lo que hay ahí y alquileres por
siete y ocho mil euros he visto yo eh
madre mía Estamos locos
madre mía esto para futbolistas no O sea
solamente no O sea eso es
A ver es una organización impresionante
además tiene ahí dos hoteles hay dos
hoteles muy majos y a veces cuando dicen
más bien alojado allí Guau no y los
hoteles no son que tampoco muy
tranquilita Y tal Pero teniendo en
cuenta que esto lo están vendiendo por
dos millones casi tres dos millones y
medio no es un precio caro eh es que es
lo que es porque
una casa es porque le sobran cuartos
para reformarla y para lo que sea
sinceramente pero es que lleva un año no
ha habido llamadas no ha habido
interesados lo han bajado a 700.000
euros y nada Es que no hay manera o sea
Porque además quien se puede permitir
claro nosotros no igual vosotros Sí pero
yo no vamos y quien se puede permitir
eso no se lo piensa no si le gusta O sea
que es gente pudiente Entonces no sé no
sé la fama de la maldición que nadie la
maldición de valdelagua
pero fíjate que la de la de rosito y
Fidel no decían que estaban valoradas
como en tres o cuatro millones
creo que es de las más baratas de
valdelagua eh Yo la he visto por fuera
vale menos que esto bastante menos y la
casa tampoco vale tanto vamos en la casa
lo único que pasa es que está en una
organización entre comillas de lujo
donde hay casas que valen mucho dinero
pero la suya en cuestión es de las más
baratas de planta baja y el jardín
no necesitan mucho Claro claro
total
te llamaba para como el otro día hiciste
un directo que si no me equivoco se
titulaba algo así como los motivos por
los que Olga moreno no irá a gran
hermano que ya está especulando esta
semana mucho sobre ese tema Pues antes
que robarte el contenido y poner el
clínico la voy a llamar y si se puede
pasar pues mejor no usted de qué pensáis
Pues cuéntanos un poco qué opinas de esa
especulación aunque ya creo que ha
quedado de mentira porque creo que la
han desmentido la familia Pero sí porque
yo la he escrito
claro es que yo lo que argumenté en mi
canal a ver si lo entendí bien Marina es
que tú le escribiste a Olga Moreno para
irte a la Fuente directa y Olga Moreno
mi tele yo ni te contestó No si ya me ha
leído pero no me ha contestado que lo
entiendo que a lo mejor no quiere entrar
en ese tipo de cosas Entonces yo sí que
es verdad que ella siempre me ha
contestado que no pasa nada O sea no
pasa absolutamente nada
y yo porque le digo si no es así digo si
me lo puedes desmentir para así evitar
especulaciones de terceros de fulanito
dice de menganito dice y tal y no me
contestó y me resultó un poquito
sorprendente No pasa nada o sea pero
sabes porque cuando normalmente un
personaje cuando es un no te dice Oye
mira no sabes si se zanja así entonces
me sorprendió que no por eso es que sí
ya ya ya
a lo mejor entiendo que diciéndome ella
que no ya es como he hablado con Olga y
a lo mejor ya van otros y ella quiere
estar fuera
y todos sabemos que si van la casa del
gran hermano vi tienen que guardar una
confidencialidad y tanto si desmientes
como si confirmas la viola O sea que el
razonamiento era muy lógico lo que yo
dije o sea yo porque consideré que iba a
ser que no si ahora ya lo han desmentido
pues no estaba desacertada es por porque
yo lo que me he fijado es que Olga
Moreno desde que empezó la relación con
Agustín etién que fue Bueno nos lo
comunicaron en septiembre Yo creo que el
año pasado nos enteramos a ver yo lo que
me había llegado es que antes que está
muy enamorados está muy estables
entonces claro Agustina tiene ha dejado
de ser su sigue siendo su representante
Pero no es lo mismo ser el representante
que ahora su pareja Entonces como ellos
tienen un proyecto en común y el trabajo
de Agustín es de representar a famosos
tú no puedes ser al mismo tiempo
representante y famoso eh No sé si me
explico y Olga Moreno quieras que no al
ser su pareja de rebote te conviertes en
personaje tú también yo lo que pienso y
así lo había dicho en más o menos me
había llegado es que Olga es que no
quiere estar ni en canales de YouTube ni
en prensa ni en nada o sea quiere llevar
una vida discreta por eso no contesta
porque ya sí contestas también das pie a
que la otra persona diga me ha
contestado porque bueno como que tiene
la intención de formar un hogar que yo
creo que ya lo tienen prácticamente
formado pero que se les ve muy estables
está muy enamorados es lo que a mí me ha
llegado Sí sí eso es eso o sea yo lo
respeto me parece Además estupendo creo
que es la decisión más inteligente por
parte de Olga además siempre hemos
sabido que a ella este mundo de la
televisión no le gusta que los focos no
le gustan que incluso a veces le cuesta
a pesar de que ha participado que ha
hecho algunas exclusivas que ha estado
en supervivientes que ha estado en
deluxe pero yo por otra parte fíjate tu
teoría a mí se me caía por otro lado o
sea se me caía no tenía yo otra en el
sentido de Olga es mucho es lo comentaba
el otro día Aquí con Javi de
esporádicamente no es de estar muy de
forma muy continuada pero
esporádicamente pues la vemos una
exclusiva en semana entonces
la vemos en un supervivientes en un
deluxe en un especial de ahora Olga no
es de semana tras semana como ginés
yaiza que era eso era un hartazgo
continuo de cada meses aparezco mi
silencio incrementa ese caché y
desaparezca un tiempo vuelvo desaparezca
un tiempo vuelvo y a mí sí que me
hubiera encajado ahora bueno a ver está
el veto Aunque Bueno hoy han estado
hablando de Rocío Jurado yo ya se van
acercando temas de antes no pero a mí no
me hubiera chocado por la forma de
proceder que tiene Olga y que ha tenido
con Agustín como representante Y tal
Pero sí que es verdad que termino
respecto a lo de contestar y tal Yo sí
que es verdad que tampoco voy a entrar
aquí en cosas personales pero a mí sí
que se me puede gustar y decir Oye
Marina estoy alejada de tal tal prefiero
no esto y esto y esto y yo como adulta y
como profesional y como persona lo
entiendo y ni digo Aquí Oye Olga tal la
respeto sabes que no cuesta nada
contestar al final creo pero bueno no
pasa nada no pasa nada Claro Lo que pasa
es que fíjate Marina que la última yo
creo que las últimas veces que vimos a
Olga Moreno aparecer fue
una exclusiva que dio en semana
después una entrevista que le dio Ana
Rosa recién incorporada Ana Rosa de su
de su enfermedad Esto fue como en
septiembre octubre Porque primero fue
Ortega Cano y después Olga Moreno No sé
si a la inversa y ya desapareció por
completo y justamente En aquel momento
todavía estaba empezando la relación con
Agustín ahora la relación está súper
consolidada Entonces yo creo que este
personaje ni va a entrar por gran
hermano ni Java contestará nada porque
yo creo que la filosofía de ellos es
desaparecer ya pero hay que vivir hay
que vivir eh Creo yo que va
a entrar a ver qué te parece Nacho Palau
Ah seguro Ah seguro a mí me ha llegado
que
ya sea Miguel Bosé sí lo contó lo contó
el otro día pero yo a mí me ha llegado
que cuando él ya estaba enfermo Ya la
razón de la ruptura con su expareja fue
porque había ahí demasiado acercamiento
pero no me diga Javi que eso no sería un
Boom o sea y conseguir que Miguel Bosé
entrase Incluso en la causa porque a
veces pasa que entran los familiares a
saludar eso
no lo vas a ver Ojalá Messi Ojalá ojalá
me equivoque no lo vas a ver en la vida
Ojalá me equivoque eh
No él ha querido dejarse ver de
vacaciones por mallorca que ellos
también elijan el destino pero tú
imagínate Javi que se produjese que
Miguel Boss entrara en la casa y se
porque es una Reconciliación dentro de
la casa ojo eh yo te digo a ti que eso
explota ojalá que sí sería una fantasía
pero para un gran hermano no lo ves es
que no lo veo a ver yo creo que
chavelino Barrón y cotiza No
hombre vamos pero está encantada ir a
ella la hermana la tía plató la otra
buff
eso ya y no pero creo hay mucho rumores
y suenan mucho Y creo que eso es de
cajón que chavelino lo que pasa que sí
que es verdad Carmen alcaide pienso un
poco como Maica en ese sentido que este
año estarán buscando perfiles que no sea
de ese tipo de personajes famosos sino
personajes famosos conocidos por su
trayectoria y por su carrera no los
típicos personajes estos
claro o sea yo creo que yo creo que irá
por ahí los tiros Ojalá Pero claro
también Es verdad que eso es más
complicado de conseguir por qué Porque
el estigma gran hermano ya existe es muy
complicado que un O sea tú imagínate un
Miguel Bosé es que simplemente estamos
pensando
imaginando no
entrando a visitar a Nacho Palau
imagínate alguien así concursando O sea
quién alguien que sea
supervivientes o sea tampoco es pero
también choca Sí también
pero Miguel Bosé Te digo yo te digo yo
que me le he mamado vamos sería sería lo
más heavy visto en televisión
y consiguieron cuando se metió
a entrar pero que llamará por teléfono
desde luego que sí O sea quiero decir
que ha habido personajes que nos han
sorprendido yo y además con Nacho Palau
sabéis que sucedió una historia en
supervivientes que él llegó a la final
pero como ya estaba quejado del que su
enfermedad en las pruebas físicas cayó
luego se supo que era porque Claro claro
sería una forma de de dar la oportunidad
ya está completamente tranquilo en plan
ya está completamente superado Ah qué
bien A ver es un cáncer de pulmón yo
vamos me alegro que bien Oye ha sido
rapidito que bien qué bien dentro de lo
que cabe no dentro de lo que cabe ha
sido rapidito porque creo que las
noticias fue de este mismo año de hace
meses no han sido cuestión de meses sí
por lo visto es genético que ya lo tenía
también lo tuvo su madre también se
recuperó y ahora su madre Creo que ha
recaído O sea que tiene que estar
constantemente en revisiones claro eso
te revisa Fíjate que hace hace un Bueno
si nos ponemos a pensar me está llamando
Miguel Bosé
no que me llama Miguel Bosé que me está
llamando Miguel Bosé nos ponemos a
pensar A lo mejor en hacer una década Y
tú no te imaginas o ni saber cuántos
aceptando participar en superviviente
pero vamos ni de coña Hola a las
condiciones del mundo Hola telesalce o
qué tal anoche Miguel Hola a todos Cómo
estáis qué tal
Hola Miguel te ves presentando te ves en
los debates de gran hermano peleándote
allí con el maestro Joao y toda esa
plebe estoy muy enamorado de Nacho pelón
qué tal mica Javier Cómo estáis
estupendamente encantadísimo de
recibirte no cantas algo morena
mía no venga ya está ya está ya está ya
está estoy reflexionando sigan sigan sí
Sí digo yo no sé porque ya ya veremos a
ver qué pasa Isabel sí que es un
personaje clásico de gran hermano porque
siempre venden siempre van metiendo así
personajes un poco chuscos polémicos yo
creo que sí que podría ser sí sí sí sí Y
también estoy de acuerdo contigo en lo
que dijiste de que los vetos se van a
dar cuenta si no se han dado cuenta ya
los vetos son un error y que los betos
van ahí
sobre todo Ahora cuando vuelva el
programa de Jorge este de cuento chino
yo creo que los betos es que los betos
ha sido una [__] y a los números no
podemos remitir no lo de los betos lo
tienen que quitar eso ha sido una [__]
y podrían meter también a Marta riesgo
con la pasión turca y buscar al Turco
deberían deberían bueno hubo rumores
hubo rumores Lo que pasa que yo bueno
ella ella la ha negado para estudiar por
pasiva a mí me la ha negado por privado
también yo lo de Marta riscó
creo que no que no hay propuesta ni que
no hay nada pero Oye Marta sería un
personajazo en gran hermano o sea que
quede contenido y quede juego
personajeso impresionante Ojalá si se
montaría coco en la casa Yo creo que sí
es un personaje sí se montará un pollo
gordo Maica No te entretengo más reina
que estarás cansadísima entre el trabajo
y el programa de hoy Muchísimas gracias
siempre es un placer que pases por aquí
y igualmente
Estamos en contacto eh Gracias
enorme Hasta luego mayta bueno
suscribiros todos al Canal de Minecraft
no lo he dicho ya porque me imagino que
lo doy por hecho Marina
no soy Miguel Bosé soy Miguel Bosé no
soy marina
Miguel Cómo estamos Hola Cómo estás
Estás bien te lo está pasando bien esta
noche a que no lo hago mal
hablo habla un poco así porque perdió la
voz por eso y yo Oye pues habla no es
nada fácil eh Te invito a poner voz un
poco pero está está ves la gente Menos
mal que la gente del chat me valora
Muchas gracias
Miguel en los medios desde toda la que
se lió con el Pero qué dices Si estuvo
si hace poco hace poco la volvió a liar
Porque me salen anuncios en YouTube del
ordenador Ah están saliendo anuncios
vale
vale vale lo ideal
de ahí que que sí sí sí sí sí de hecho
sabes lo que más me sorprende de esta
historia Nacho debe ser un tipo con
bueno debe ser no es un tipo con un gran
corazón
porque porque perdonar o sea porque
perdonar a Miguel Bosé
encontrarse con el coincidir en de
vacaciones después de ese último juicio
que lo estuvimos comentando aquí en el
que precisamente Miguel lucha o sea se
enfrentan ambos
Nacho Palau para que se reconozca a los
cuatro hijos como hermanos y Miguel Bosé
que no se lo lleva Miguel Bosé la
justicia determina que no que esos
cuatro niños no son hermanos biológicos
se le da la razón a Miguel Bosé y encima
luego se encuentran y como si nada yo
Honestamente que a lo mejor hay que
verlo es muy bonito verlo desde en fin
no sé no sé
que no estoy puesto en ese Lore
resumidamente A ver resumidamente fue
que Miguel Bosé como siempre ha tenido
una vida muy discreta y su vida privada
nos hemos enterado de que mantenía una
relación y de que tenía cuatro hijos
cuando él publicó hace 67 años una
fotografía en su Instagram con cuatro
chavalitos dando a entender que eran sus
hijos y se conoció ahí que mantenía una
relación con Nacho Palau que llevaban
casi 25 años vale
luego ellos se separaron
y dos de esos niños Si vinieron con
Nacho palao a Valencia y dos de esos
niños se quedaron con Miguel
en México claro y qué es lo que pasa que
Nacho luchó para que se reconoce claro
dos y dos separados Ellos sí que se
veían de vez en cuando cuando no iban
ellos y no iban ellos dos para allá iban
ellos dos para acá pero al final iban a
crecer separados y hasta hasta los 8
años habían crecido juntos entonces
ambos lo pasaron mal sobre todo Nacho yo
creo pues por esa separación entonces
Nacho pedía porque por las buenas no se
pudo y pidió legalmente que la justicia
le reconociera los cuatro como hermanos
no y no el luchó luchó luchó luchó luchó
luchó luchó y al final la justicia
determinó que que nanay de la chufla Y
mira que vamos juicio juicio juicios
duras batallas legales
a mí lo que me sorprende que ahora o sea
el amor Muchas veces así las parejas y
las cosas de pareja muchas veces
que ya no son pareja desde hace seis
años siete años luego conocí están
reconciliando no yo creo que no
Tú crees que no no porque de hecho de
hecho Nacho Bueno a lo mejor me puedo
equivocarte de entender
el otro día que Miguel Bueno para mí
sería bobo nachos y vuelve ahí un lugar
donde
él ha dado a entender muchísimas
ocasiones que sí que fue feliz en su
momento pero que estaba como oculto a la
sombra muy una vida muy hermética que
Miguel tiene que ya lo sabemos todos un
carácter muy complicado todo muy a su
manera su medida yo así no podría ser
feliz y él Creo que no lo fue y menos en
los últimos tiempos entonces
en fin se ve que no pues eso lo que te
digo lo que digo lo que decimos de gente
que no tiene capacidad de rencor o que
olvida lo malo porque ya te digo están
como si nada Creo que ha sido en
mallorca donde se han estado
coincidiendo han estado juntos yo
sinceramente
Supongo que sí lo entiendo porque yo
haría lo mismo así me va Pero vamos
encima
lo de la madre de Nuria
no Bueno lo hemos visto lo hemos
comentado antes no le vamos a preguntar
vale No no pensaba preguntarle por eso
pero porque lo hemos visto pero porque
lo hemos visto antes era por el tema de
Olga y los vetos y demás y bueno porque
siempre es bueno tener la visita de
Maica que bueno Pues seguimos con los
temas por donde le habíamos dejado pero
recordarle a la gente que los likes lo
que pasa Cómo van los likes Marina mira
los likes
5.000 personas vamos a ver qué pasa en
esta noche de domingo de agosto señores
señora por lo menos mire la gente que lo
esté viendo desde la tele que es la
historia
me acaban de mandar un WhatsApp a ver si
es el mismo que a mí al número del bison
que este número es para el bisum el
número de trabajo y me han puesto
péinate siempre así está muy guapo
vale Vete al Instagram Javi estás muy
guapo sí saca el Instagram
que la semana que viene me operó
Por qué Porque es tu cumple No mi cumple
cuando es mi cumple dentro de yaná Oye
dentro de cinco días mi cumple qué
fuerte me parece Qué pesado
[Música]
eh que está la gente ya en el chat Oye
pero qué pesado pero qué creído pero
claro que yo no puedo me acaban de
hablar por Instagram por privado y me
están poniendo
Qué guapa Qué linda Qué ojos
venga me la han puesto a mí ya te la han
puesto a ti también
A ver es que me me he pelado así lo voy
a reconocer venga exclusiva exclusiva
vas a poner audios hoy probablemente
abramos un rato de Space Hoy por la
noche abriremos un space con Miguel Bosé
bueno a ver voy a hacer implante de pelo
no es coña no es broma pero me peleé la
última vez más más corto porque Claro
porque como es solamente por aquí
adelante un poquillo así no las entradas
que me han crecido un poco pues te doy
un poco no quieres un poco del mío Mira
no pero te pones un tratamiento para que
el pelo sea mejor y tal tía porque sí
que es verdad que le perdí un poquillo
que tú sabes que yo estoy todo el día en
cámara Marina Cuando estás todo el
tiempo en cámara Es que yo paso aquí las
horas en cámara como gran hermano
entonces te obsesionas y te rayas más
sabes
Imagínate cuando hagamos el directo no
sé si el día 28 el día 29 el día 28 el
día 29 me da igual decirlo porque a lo
mejor de repente aparezco aquí con no sé
si aparecer con una venda en la cabeza o
algo porque yo voy a seguir trabajando
madre de Dios
a mí me da igual pero si las entradas
tan sexys o sea tienen su puntilla a mí
me gusta mi pedazo de tu PP mi pedazo de
engañar Tú ya tienes tus entraditas que
tú ves es un pelo falso no
no no pero pero
la forma de verdad están en la forma de
verdad acerca
tu perfil bueno es el otro no sí sí
como que no es la forma de verdad Y cuál
es O sea que este lado tiene más más
entrada que el otro a ver el otro
son diferentes lo ves arreglar eso no lo
veas así ahí por favor ya verás Ya verás
No pues no me lo he hecho nunca porque
yo decía bueno es que para un cachito no
me hago nada porque me tienen que rapar
y no me gastar Rapado porque Rapado para
que te vuelva a crecer un año me
entiendes para ese Cachito pero es un a
ver yo voy a un profesional que es el
que el que se lo ha hecho muchos
presentadores y bien hecho y en
condiciones me entiende y no te tiene
que rapar me ha dicho que me lo haces
sin raparme porque es la condición que
yo puse entonces digo Ah pues entonces
sí del tirón
lo que me ponen Marina Eres la mejor y
tu canal también
venga venga
Mira lo que me está poniendo son 11 eso
no es una entrada es un abono de feria
totalmente claro exactamente pero es que
son entradas y ya sí que son entradas y
si me lo dejo de ir Son
son entradas y salidas Vamos o sea que
no que sé que arreglarlo para qué
quieres
Espera espera
Mari Javi sigue así terminarás como la
Duquesa de Alba Pero no pasa nada a ver
pero Iker casilla Iker casilla tampoco
estaba calvo tenía un poquito así
despoblado como yo y el Iker casilla
también se lo hizo No pasa nada con una
foto de la Duquesa de Alba Ojalá y
no no no si no no que en paz descanse
pero me refiero bueno como termines como
ella
a ver la Duquesa que está abajo esto que
era de estar muy operada la Duquesa
por una a ver
pero ponla en grande para que en medio
nuestro medio nuestro para que la gente
vea similitudes que vas a terminar si
vas a terminar como ella
ahí me encantaba como hablaba es verdad
También Bueno
yo tampoco verás tú
el pelo es una cosa
es que hijo es que parece
coña Mira el otro día me hicieron una
críticas unos youtubers un Duque y me
pusieron me pusieron clip de de Bueno
eso fue en enero febrero que las
tonterías mías probándolo Todo y digo
ponme un poco aquí para que se me ponga
porque le digo que me puede poner para
que se me vea no por las arrugas sino
que me puedes poner para que se me vea
la mirada Después de hacerme la blefa
digo la mirada Inma bueno y me pinchó y
me puso la cara así
se me ven en los clip así yo no sé cómo
nadie me decía nada Yo no sé cómo nadie
me decía nadie me dijo nada nadie me
nadie me dijo nada vamos y ahí hay un
clic en el que tengo hasta moratón aquí
la cara yo eso no me pincho más en la
vida Bueno Marina continuamos no te
parece
que eres No sé Bueno pues ahora
empalmamos un poco con el tema de Daniel
Sancho Y es que ramoncín que también se
pronunció el otro día
ha tenido unas palabras para su amigo
Rodolfo Sancho y bueno lamenta mucho la
situación pero la verdad es que ramoncín
está siendo muy aplaudido por su
comentario porque le ha parecido a la
gente bastante acertado lo escuchamos
pero lo que creo que se está tratando
desde algunos medios y por algunos
profesionales de una manera que está
mucho más cerca de los de los de los
alborotos del corazón que de lo que
estamos viviendo aquí dos familias
afectadas
carísimo está eso está claro parece que
lo tenemos todo el mundo claro y tenemos
que olvidarnos de que primera víctima de
verdad es un señor de 44 años que ha
sido asesinado y que tiene dos padres
mayores en Tailandia que tiene hermanos
familiares gente que le quería y de la
noche a la mañana desaparecido en un
crimen atroz por lo tanto y una familia
ahí a la que hay que respetar que no
estaría viviendo esto si no se tratara
el de que es el hijo de quién es y el
nieto de quién es No y luego Aquí pasa
lo mismo Qué valor tiene a todo esto le
han sacado Qué canal es este Marina
A ver es que claro a ver puedes quitar
el rótulo un segundo es que estoy
dudando no no lo puedo leer
No lo sé
Hola sexta nos van a tirar directo Toma
por culo a la sexta explica
si lo veo todos los sábados son los
sábados por la noche me encanta me
pidieron eso
es el presentador es otro debe estar de
vacaciones porque si no lo hubiera
sabido nunca me acuerdo me pidieron
usar el directo con Franco encuesta
el otro día sí no no nadie me ha dicho
nada no sé si habrá salido no fue anoche
y no salió lo de Franco
porque me pidieron permiso para ponerlo
digo [__] lo que queráis
una fotografía de Rodolfo en bañador en
la playa Qué valor tiene Qué valor le
damos qué dice eso de nosotros como país
qué dice eso algunos como periodistas
sin darse cuenta de que hay una niña de
3 años a la que hay que proteger hay una
niña Rodolfo tiene un bebé
de tres años
Sí es que tiene una niña con una niña
con senia tostado
o sea tiene una niña claro me quería Sí
pero que yo me creía que eran de 8 años
me quedo 8 años la hermana de Daniel que
ya está fastidiada de por vida que va a
tener una juventud una primera infancia
una Juventud Y eso va a estar
persiguiéndola para siempre no Entonces
yo la única voz a la que yo estoy
autorizado aquí a decir es que mucho ojo
con esto basta tienen que terminar esto
se tiene que acabar la madre viene
además es gente conocida que nunca se ha
hecho notar solo por su trabajo
exclusivamente por su trabajo y sí he
hablado con Rodolfo he hablado con él
porque nos tenemos cariño y yo me
entendía muy bien con su padre
coincidimos mucho y ha hablado con
Rodolfo él ha hablado con Rodolfo pues
Pues será de los pocos absolutamente
asimilar una cosa así de entender que
alguien a quien has tenido has criado se
va a comportar de esa manera entonces lo
que hace falta es dejarles en paz
Enhorabuena por esta mesa porque esta
mesa está hablando de lo que hay que
hablar porque es un tema que nos
interesa a todos porque es una persona
conocida con español está en unas
condiciones determinadas en un país que
es muy complicado desde el punto de
vista de los derechos humanos y todo eso
pero por favor basta hay que proteger a
esa niña hay que proteger a esa madre
se ha equivocado
él no pero no entiendo las palabras de
Ramón hay que proteger a Rodolfo Esto es
lo más importante y sobre todo el tiempo
se está olvidando al Señor Arrieta
total por último Totalmente de acuerdo a
qué te refieres que no entiendes hay que
proteger a Rodolfo hay que proteger a
esa niña a ver hombre Rodolfo No es por
nada pero creo que se le está respetando
bastante Bueno fíjate hasta tal punto
que las primeras semanas todos
pensábamos que estaba allí y estaba aquí
y eso sí que es muy raro porque cuando
las agencias se ponen se ponen O sea que
ha debido de haber
un espacio sabes porque si yo sé que soy
una agencia quieres saca unas imágenes
de él igual que igual que vimos a la
madre de Daniel Sancho entrando en el en
prisión y saliendo y estas declaraciones
que de él habría unas imágenes en España
dan donde vives saliendo Bueno me consta
creo que no ha salido No apenas de casa
eso que habían contado no que no salía
no porque hubo unas imágenes del hermano
de él Creo no del hermano han salido
varias pero yo lo que he visto también a
mucha gente
porque la han hecho Rodolfo
en la playa y es como bueno tampoco
pasar Ya tú no entiendo
estás en el WhatsApp web se ha trabado
No bebé o soy yo o soy yo
Hola gente a ustedes ustedes nos veis
Hola
Pues no sé ahora
vale Vale ahora está bien es Javi Ah
pues qué raro Qué raro
se te corta a ti Javi pero ya no ya va
bien vale No eso lo que estábamos
diciendo dice no es en la playa es en un
recinto privado de ahí el anuncio de
demanda Porque siendo privado
la fotografía en la playa
Ávila fotos eran dentro de una
Urbanización
Qué raro será suda ya
puede hasta que le compense si no no lo
harían hombre imagino que Quién ha hecho
esas fotos es una agencia que se lo ha
vendido y la responsable en la revista
claro Bueno claro la responsable
Sí sí tiene toda la razón Ramón tiene
qué discurso más coherente y más
habiendo hablado con Rodolfo ya me ha
aportado más que la portavoz que la
Carmen que nunca es el apellido faraón
nunca
ves
bálsagón balfagón madre mía
pero totalmente de acuerdo de lo que ha
dicho además objetivo de esta persona se
tiene que pagar que par de Caro al final
la víctima principal es a la que se está
obviando por lo menos en España no
obviando pero vamos quedando relegada un
segundo plano ahora vamos a hablar de lo
de los la portavoz no Y de lo que y del
tema pero lo de ramoncín Totalmente de
acuerdo claro al final esta niña de 8
años Hasta qué punto ya empieza a ser
consciente evidentemente de lo que está
pasando No esta niña Bueno ahora porque
es verano
en un recinto privado la foto que los de
lectura siempre son el mismo modo las
mismas formas de trabajar y siempre las
mismas movidas siempre son los mismos Eh
sí porque la decisión final es del
director Y es de la revista o sea luego
hay una agencia pero donde bueno
pero escúchame si tú estás si tú estás
Si tú puedes hacerle una foto a él
dentro del recinto privado no te puede
esperar que esté entrando y saliendo
algo por el estilo Porque en algún
momento entrará y saldrá o no Yo no sé
si sale él de ahí yo tenía entendido que
no salía no no estaba saliendo pero
vamos camino está mal está mal no será
más difícil por la hora en la que salga
o será más difícil por x motivo y les
habrá interesado más pues y Da Más morbo
la la portada del envañador que bueno yo
me quedé que era la playa fíjate a la
playa están diciendo no no eso en un
recinto privado Mira dicen proteger a la
niña Alguien sabe quién es nadie hombre
pues en el colegio intuyo que sí la
gente es muy cruel Espero que no sabes
por suerte en general no pero claro cómo
cómo proteges tú
a la niña que no salga la información
para que la niña no sepa la información
o sea que al final es que en algún
momento se va a tener que enfrentar a la
realidad no sé hasta qué punto los
padres desconozco sus padres en este
caso si hasta senia tostado la madre que
temía no por la integridad de es que no
sé no sé todo su entorno lo sabe tiene
una edad para enterarse sí son ocho años
pero qué le cuentas cómo le cuentas a
una niña de 8 años Oye tu hermano
porque de 8 años ya
pasa de bebé y no le tienes que dar
ninguna explicación Simplemente no sabe
ese capítulo de la familia Pero Uff
madre mía el niño la que ha liado el
niño que tiene 30 años vamos pero la
calidad
en la manera de destrozarle la vida a
toda la familia el marronaco De todas
formas yo estoy viendo mucho en
televisión de bueno Y en general los
medios de o a la gente de cómo ha podido
hacer algo y a raíz de ese Cómo ha
podido hacer me estoy viendo repasando
viendo como muchos documentales de otros
crímenes se tienen de Pío que
descuartizó el chico este brasileño que
descuartizada sus dos tíos sus dos
primos el asesino de la katana casos
como muy similares es que hay tantísimos
lo que pasa es que ahora ha dado por
este uno ha dado tanto por esto sobre
todo en España uno tiene todos los
ingredientes para hacer el tema del
verano en cuanto a ya no en torno a
sucesos en torno a como ha dicho
ramoncín más lleva corazón que es lo que
decía el otro día también Joan Aquí hijo
de un actor famoso de Nieto de no hay
temas en verano este tema está
funcionando en audiencia está
funcionando Aquí está funcionando las
televisiones está funcionando sabes
Tiene como los ingredientes de una trama
que además no se acaba los ingredientes
y que está funcionando y que pero está
muy mal llevado verdad por el por unos
derroteros Entiéndeme ver Alejandro
Rubio hablar de un ejemplo que no es por
ella ver a los compañeros de corazón
tratar esto yo no me atrevo yo puedo
comentar algo puntual aquí de que me
parece los mensajes que hayan salido de
la pero no me atrevo a ahondar en cosas
que desconozco totalmente es que me da
hasta vergüenza sabes y veo compañeros
que tienen esa osadía y que los escucho
y que digo Dios sabes
[Música]
hay compañeros y compañero Yo por
ejemplo yo a una billetes no le veo el
perfil de estar ahí sentado hablando de
eso y aún Alejandra Rubio tampoco por lo
menos ahora mismo por lo menos de
momento
Alejandra Rubio era como que conocía
gente del entorno y del entorno que
incluso llegó a escribir al propio
Daniel pero que claro que Daniel ya
tenía ya había entrado a prisión y ya no
tenía el móvil y tal se la habrán
facilitado la productora le están dando
las facilidades para acceder y para
cambiarle un poco el perfil y que tenga
la oportunidad no de Pues de demostrar
no pero pero bueno bueno
lo que lo que ha estallado lo que ha
estallado y lo que se está liando en el
programa fiesta que bueno lo vamos a ver
y luego lo vamos a comentar vale porque
no sé si puedo decir una cosa luego la
digo si la puedo decir pero bueno lo que
se está lo que se está diciendo ahora y
de lo que se está hablando es de unos
mensajes en los que
el doctor Edwin
estaría arreglando movimientos para
hacerse pareja de hecho
con Daniel vale Muchísimas gracias pa
que acaba de regalar cinco miembros un
beso corazón
no se olvide de mirarme el piso en
Barcelona quiero desvincularme de Madrid
por los amigos de mi pareja como ya le
comenté quiero hacer mi vida con Dani
pero no en Madrid mándeme el presupuesto
de pareja de hecho no se preocupe por el
pago tengo cuenta en un banco de España
ya para septiembre realizaremos todos
los trámites
vale Yo es que cuando he visto esto yo
no dudo de las informaciones de nadie
que es una información del programa tal
pero a mí me surgen voy a ver la captura
en el móvil me surgen cuatro cosas la
primera en ningún momento han
especificado Espérate que lo vea aquí no
especifican
Supongo que será de WhatsApp pero no
especificación WhatsApp correo tal no
especifican A quién le mandan ese
mensaje especifica la fecha que es 29 de
mayo de 2023 a las 2 menos 4 del
mediodía
pone pareja en mayúscula Que supongo que
esto lo habrá puesto el programa porque
no creo que le envíe esos mensajes y
ponga pareja en mayúscula resaltando que
Edwin se estaba refiriendo lo que
quieren dar a entender aquí es que Edwin
se estaba refiriendo a Daniel
como pareja no pero es que una vez más
con esto que quieren qué es lo que
quieren que pensemos que esa relación
realmente O sea me entiendes y luego
luego destaco otra vez mándame el
presupuesto de pareja de hecho dando a
entender como que querían consolidar esa
relación aquí en España o sea realmente
aquí es como si yo Entiéndeme Entiéndeme
No creo que el programa se vaya a
aventurar a publicar esto así porque no
tiene ni la forma de Las capturas de
WhatsApp que evidentemente no lo van a
publicar literalmente pero es como si yo
ahora te mando cuatro cosas y tú le das
aquí forma se me hace un poco extraño
que esto salga aquí y no haya salido
antes ya no a nivel mediático sino a
nivel
Irán saliendo muchas cosas más eh
También te digo Irán saliendo
date cuenta que es muy reciente y van
saliendo mensajes Irán saliendo email
Irán saliendo muchas cosas a mí esta
información que salga si es veras a mí
no me parece mal yo sé que hay mucha
gente que dice no nos interesa no es
importante para el caso porque realmente
no es relevante para el caso el caso no
va a cambiar absolutamente para nada con
esto y pero a mí sí me interesa conocer
la historia yo sí quiero saber la
historia qué es lo que pasa qué es lo
que pasaba entre ellos qué es lo que
ocurría qué rollo de repente había Y qué
pasó para que alguien llegue a pensar
que que la salida era esa o sea yo la
historia sí la quiero conocer puedes
conocer pero de qué pero yo cuando veo
esto digo y Qué es que aunque fueran a
ser pareja de hecho aunque tuvieron una
relación sentimental Aunque tuviera que
cambia un crimen Pasional un crimen de O
sea qué es lo que cambia o sea porque
parece que se intenta no justificar pero
como aportar diferentes datos en este
caso son amarillistas porque estamos
hablando y yo me dedico a ello estamos
hablando de
si tenían una relación de si eran pareja
de hecho de que cambia esto que cambia
esto que o sea que
hay detrás de estos mensajes cambia algo
lo que se ha hecho o es una atenuante de
algo es lo que me fascina que se
intentan enredar en esto como si esto
fuese a porque es que fíjate que al
final lo que consigue la prensa [__]
entre la que yo me encuentro pero en
Cómo abarcando este tema entre las que
yo no me encuentro lo que consiguen es
lo hablaba el otro día con mi madre
inconscientemente la presión pública de
tanto escucharlo es que al final no le
vea tan malo a Daniel Sancho Sí o sea
evidentemente
mi parte racional Sí pero de tanto
que como que lo intenten no Pobrecito
tampoco pero como que intentan suavizar
esa parte de él o bueno Oye pues hay que
entender la familia pues es que lo hizo
por eso al final con esta portavoz que
tiene que es que aparte de verdad la
Carmen balfagón está como se apellide
esta parte de ser es que no puede ser
más impertinente más maleducada tiene
unos gestos que es que se han equivocado
No no muy mala elección como imagen cómo
se refiere a las personas Cómo trata no
aporta absolutamente nada nuevo es humo
e intenta desviar el tema parece que
encima encubre es como que intenta
justificar todo como si no señora
reconozca las cosas es como que tapa
como si es que me pone histérica No
termina una frase cuando es que me pone
histérica esa señora no para mí flaco
favor ha hecho la familia con eso pero
vamos y
no sé Y sigo pensando en Edwin tío
porque por mucho que a veces se lo
intente pintar como que era bueno así
como decía Fran Bueno un Sugar como si
fuera un Sugar Daddy o aunque fuera lo
que sea tío le has matado le has
descuartizado has hundido a su hermana a
sus padres a la gente que lo quería me
da igual que como si es una malísima
persona eso te da derecho a matarlo que
no pudiera salir de esa relación te da
derecho a matarlo Y de esa manera o sea
y es como que tú es lo que tú dices que
ha quedado relegado plano se nos ha
olvidado y parece que aquí nos centramos
en el hijo de Rodolfo Sancho pobre ahora
este chico cómo estará comiendo ahí le
han cortado el pelo qué tal sus primeros
días hay el pobre nos le van a hacer de
todo en la cárcel Ay no sé qué jolines Y
este final nos la cuelan porque el
inconsciente hay una parte del cerebro
que es como al final acabas diciendo
pobre chicos sin querer sabes y no [__]
que es que tío sabes lo que te digo no
sé cómo lo ves tú Pero vamos no no
Exactamente igual lo que llevamos es lo
que llevamos hablando toda la semana Oye
que te parece que abramos un espacio o
la liamos Instagram
Es que te iba a decir de liarla un poco
porque nos queda media orilla de directo
y te iba a decir
tú tampoco pongas hora tú es que te
marcas mucho los tiempos Mira confía en
mí Déjate llevar estás siempre meditar
esto así está Déjate llevar la vida
puede ser maravillosa no puedo abrir el
Instagram de Antonio
si puedes no puedo lo bloqueé ya no
puedo mirarlo Bueno lo voy a enseñar yo
no sé cómo se
recuperaste como pues no lo me acuerdo
porque me mosqueó lo que me dijo del
título una vez o algo así me parece que
fue y ya no sé cómo se quita eso Pero
por qué qué es lo que ha puesto
está en el estar light sí eso sí lo sé
es lo acaba de subir con Rocío Manuel y
Bueno pues sus tres hijos y con con Lola
y con su hijo que esta vez la tapaba al
hijo también por primera vez porque
Claro porque él hace poco él hace poco a
ver lo del starlight si lo sabía porque
él tenía programado un directo hoy y se
ha ido el concepto de pitingo justo
cuando hemos abierto nosotros he visto
en Twitter que me ha salido de Andrés
Francisco creo que se llama el tuitero y
ponía atención se cancela el directo y
ha compartido como lo de pitingo no que
la ha invitado a pitingo que creo que su
claro estuvimos hablando el otro día
cuando él también se fue a Jerez que es
compadre pitingo y ella verlo que David
el otro día hace poco en un directo
pidió que no se utilizara la imagen del
hijo para las noticias de hecho creo que
también lo pidió
a la revista creo que una de las últimas
veces que salieron
en alguna portada o en alguna revista
alguna foto del hijo mandó unos
comunicados pidiendo por favor que nos
utilizara la imagen del hijo y desde
entonces yo yo a ver yo personalmente Yo
entiendo que ya no puedo borrar medio
canal las veces que haya salido pero yo
sí que le tengo dicho a los Editores y a
los miniatureros que cada vez que salgan
salga el hijo de Antonio David a ver que
lo piselen es lo que tengo es lo que le
tengo dicho a la gente me imagino que el
chaval Pues habrá dicho que no quiere
formar parte de nada ni salía en ningún
lado y eso pues yo a mí no me importa
respetar eso La verdad no Claro no O sea
que cuesta No Cuesta si lo pido poniendo
fino a mí
no se lo dicen en el chat Ah bueno pues
como siempre pero que la que la a mí no
me importa respetar eso La verdad O sea
a mí eso Si el padre lo está diciendo y
ahora el padre encima estamos viendo
aquí que le pone una estrella al niño
Así que
está Clara está Clara pues escúchame una
cosa o sea que se lo está pasando bien
han ido Antonio David los tres hijos a
darlo todo al concierto de pitingo
cuando vaya David Bisbal Cuándo va Yo
voy a ir el año que viene te puedo
llevar te puedo llevar me puedes invitar
claro yo voy a acreditada y te puedo
llevar como si fueras tú como si fueras
mi sombra pero claro tú vendrías conmigo
o sea te quiero decir cada uno en su
sitio Javi
[Música]
Sí yo creo Bisbal ha ido un montón de
veces
pero voy a cambiar de voy a cambiar de
móvil vale Cómo [__] se abre un espacio
la tesa No no es que los quiero abrir
desde el mío que tengo ya la cuenta
pero claro Cómo se abre un espacio en
Twitter a ver tiene que ser el móvil
espera un segundo que me meto desde mi
móvil desde el móvil no no
un segundo espera
tiene que ser para abrir un espacio por
huevo tienen que ser desde el móvil Javi
tiene que ser del móvil [__]
Y a qué le tengo que dar
espacios
a ver porque aquí seguro que no no
Ay Por qué Y porque y porque no Y porque
no está la opción en el móvil [__] que
le molesta Vale pues entiendo que yo
abro un espacio ahora y me dice
Ay que se ha ido Qué te ha pasado Ah que
te has cambiado de móvil vale
le vamos a hacer un espacio de media
horita vale No vamos a llegar a las 4
horas porque no llegamos llegamos a tres
vale no me viene mal la verdad no Por no
querer estar contigo sino por sino
porque el Dallas acaba de subir un vídeo
respondiendo a riquel Y aparte pues te
puedes ir
no no no no no no nos quedamos no no que
te puedes ir a las 3 o sea en plan
Dentro de media horita te puedes ir no
no no no no no no no no no no nos
quedamos salseamos
salseamos punto
vale Yo entiendo que ya lo he abierto
eh la gente está muy triste
pero está sonando aquí una música
Esto es así
bueno
pero no entra nadie
[Música]
no entra nadie en mi espacio
Sí sí entra solo te ha entrado
Pues a tesa le voy a poner pero la gente
no se puede ir de aquí díselo no pero
claro no no qué [__] se van a ir
vale
con anfitrión
Y
es fuerte Lo de Ricky
es muy fuerte
Yo estoy flipando yo creo que debería
entrar despacio o ese no ese no no ojalá
tiene que entrar Dallas díselo
porque suena esa música No sé no lo
puedo quitar
vale
vale Y ahora a ver Es que yo nunca he
hecho esto a ver voy a poner Voy a poner
teléfono aquí en lo alto de la lata
y voy a subir se escucha bien aquí sí
pero
[Música]
Pero porque soy una música todo el rato
no sabe no sé no sé quita la música
vale
[Música]
vale Ya quita la música vale Y ahora
dónde está mi espacio
y mi espacio pero cuánta gente hay en el
espacio pues es raro el espacio sin
querer no dice dice Javi cuando empieza
la gente a hablar se quita la música
me la has liado a Marina Yo sí vale lo
vuelvo a abrir vale vale
seamos
vale
comenzamos
invitar yo que sé se invite solo vale
estás en modo Boomerang
vale creo que ya estamos en espacio vale
ya estamos en espacio Pero tú tienes que
entrar con el móvil claro también no yo
Porque yo estoy aquí no
no Te escuchan como que no me escuchan
Claro que tú estás aquí es verdad
a ver a ver Bueno no sé
vale
que dice que lo ha cerrado o lo has
abierto ya ya lo he abierto ya lo he
abierto le voy a poner no está mi alanne
dónde está esta no sé dónde está
A ver es que si estuviera la lanne tesa
tú puedes
tesa tú puedes [__] y vas metiendo a la
gente por favor la que están liando dice
vale Bueno yo voy ahí a ver dónde están
las gatas que lo hagan para adelante
tengo que cortarme el pelo qué es esto
a ver voy a ir aceptando solicitudes
vale vale
Hola
hoy no hay censura
Espero que no Espero que no
hola
hola hola hola hola hola
Hola Hola Hola
Qué pasa si contigo
o sea me baja el volumen automáticamente
pero cuánta gente hay en el no puedo
verlo
Hola hola
buenas noches a todos felicidades
por el crecimiento profesional y
personal que estás demostrando Muchas
gracias corazón
de verdad que que te mereces todo lo
mejor
bueno no obstante quiero hablar del tema
de
Daniel Sancho como
estamos para no distinguirme así de la
generalidad sí lo que quieras
A ver yo creo que aquí en la historia
sobre todo es que es agosto y no hay
tema pero lo normal es que todo el mundo
queramos saber o sea la gente normal que
no tenemos psicopatía
mi fiesta tipo de cosas que yo también
entiendo que hay gente que yo por
ejemplo para ser juez tienen que tener
algún tipo de rasgo o psicopático porque
si no no serían capaces
O sea no tenerlos todos para algunos
es preciso Javi dicen que presentes a la
señora
se llama una migaja de cordura Ah Bravo
y Bueno yo creo que aquí lo que está
pasando es eso que con el tema mediático
sobre todo la cadena que todos conocemos
Pues
creo que lo dijeron eh yo puse explica
porque habías comentado tú que saldrías
Y decidieron no poner lo opuesto porque
quisieron hacer solo una mesa de
expertos
y bueno
[Música]
que siempre se acaban de alguna forma
porque los humanos necesitamos los que
somos normales
necesitamos explicación No queremos
creer que a nosotros nos pueda pasar
también que mañana haya tu hija de
presta una discoteca y te llaman
diciendo
o sea eso nos cuesta mucho a todos
Entonces yo creo que Aquí el problema es
que es que se han mezclado las fases de
la investigación una cosa es lo el tema
del crimen que lógicamente la víctima es
la víctima sea buena mala regular ella
no se merecía eso
Por otra parte está lo que es lo penal
de bueno hombre tiene derecho a
defenderse
con las mejores armas posibles y luego
la parte
criminológica que yo creo que se ha ido
identifica
la la portavoz de la familia
eso siempre es necesario pero no en
estos momentos o sea la motivación todas
esas cosas
Claro que es necesario saber Lo
importante investigarlo pero no en este
momento y es importante no para esta
persona sino para poder evitar esos
comportamientos en un futuro o sea la
ciencia sociales este tiene que se
investiga
es muy bueno Encontrarte
con como las naturales como un sujeto
controlado y en un laboratorio y tienes
que tirar de cosas que pasan
pero claro el problema es que está
mezclando las tres fases
Y eso para las familias
de la víctima por supuesto o sea porque
la gente no lo entiende como un estudio
de Por qué la gente ya va a hacer estas
cosas sino lo entiende Como una
justificación
como que el otro se lo merecía no
Entonces yo creo que el mayor problema
que está pasando es ese que siento cosas
que que ninguna son malas
haces al mismo tiempo Bueno ya no te
cuento lo del corazón pero
la relación entre ellos puede tener una
explicación por la motivación
siempre ha sido así es que siempre ha
sido así
Sí pero bueno te quiero decir que lo
normal es que aprendiéramos
y que por lo menos hasta que que no
hubiera llegado el cuerpo
no que pueda ayudar
no hiciéramos estos espectáculos
televisivos que pueden estar estudiando
perfectamente
es bueno que se hagan estos estudios
también porque puede ayudar a prevenir
Bueno yo no estoy de acuerdo con usted
Porque a mí sí me interesa saber todos
los entresijos y toda la historia aunque
no aporten a penalmente al caso lo único
que a mí molesta es cuando la
información es precipitada y falsa
pero el problema es este que cuando no
se dejan hacer las cosas en condiciones
y Yo oigo de la oreja a un policía que
habla de parlatex que le contó a un
inglés
claro eso es lo que te quiero decir que
no pasa nada porque existen tanto todas
las clases al mismo tiempo pero lo que
no podemos que dejarnos llevar por yo
tengo que decir algo Y bueno pues me da
igual algo que he oído
y eso aparte de que más información
puede ser muchísimo daño
a la víctima y luego aparte puede
contaminar incluso los estudios porque
luego si vas a tener que tirar de
amistades de uno del otro Pues a lo
mejor si están contaminados Ya por lo
que ha dicho la prensa a lo mejor ya no
te cuentan realmente las vivencias que
han tenido
o sea yo creo que en este aspecto la
prensa se ha hecho muy amarillista Pero
pero sobre todo por precipitación o sea
y por esto más lo venden como en el
nombre y la transparencia
tal como la venden Ahora me parece lo
más horroroso del mundo
lo vi cuando los bancos pusieron a los
directores en una pecera
[__] yo te voy a ver al director
un montón transparencia no es esto y
ahora el nombre de cómo pasa con muchos
conceptos el nombre de la transparencia
se hace más daño que
eso no quiere decir que tengan que estar
las cosas en las alcantarillas fueron
pruebas alcantarillas y la transparencia
absoluta hay unos términos
Bueno pues os dejo porque como me apunté
Muchas gracias
por participar
y ahora creo que creo que tesa ella sola
me lo va creo que me lo cambia eh No sé
si no sé si Oye qué sensatez Y qué Sí
claro manera tan Clara de explicar las
cosas nosotros tenemos la mejor
comunidad Marina aquí no
Buenas noches buenísimas noches
Esperanza Cómo estás corazón
estupenda de la vida vale la esperanza
me estás viendo las entradas en 40
pulgadas no te puedo imaginar cómo
esperanza y a mí me estás viendo este
pelazo con las 40 pulgadas
me compro una tele para veros los
directos o sea tal como te lo cuento qué
fuerte Oye somos somos
mucha compañía es muy joven para mucha
gente no
para mí lo más
para mí lo más y que no quieres contar
Esperanza
a ver aparte de que para mí sois la
compañía máxima y que últimamente
Esto no es un canal de YouTube esto ya
es un canal de televisión vamos
maravilloso o sea son unos directazos se
intenta se intenta intensísimo eh
intensísimo tengo amigas enganchadas
totalmente
comparto lo
de esto lo Comparto el canal para que
todo el mundo lo vea mis amigas lo vean
y están mega enganchadas sobre todo
cuando viene Marina
Oye
pues sí Oye pues claro que sí amiga
enamoradísima de Marina Ay qué bien es
joven es maja Marina el futuro
pretendiente o pretendienta yo ya
además
con pareja de telesalseo o sea tu
destino encontrar pareja Tú dile que me
hable por Instagram Dile que me hable
por Instagram tengo el corazón un poco
roto eh va a estar complicado
está muy bien bien acompañado también
Últimamente te veo guapísimo
[Risas]
pues ya pues ya
tiene 30 años El título me está diciendo
me tengo que poner implante y digo pero
bueno no pasa nada
mientras sea para mejorar que no sea
para empeorar no pasa nada
yo llevo tiempo queriéndomelo poner pero
claro yo me creía que era rapándote que
te tenías que rapar entonces
un año como a mí me gusta luego el pelo
largo es un año de largo
cuando te he escuchado se lo voy a decir
a mi hijo porque mi hijo no se lo quería
poner precisamente
[Aplausos]
el caso eh si está muy muy tieso está
muy tieso
como no pienso bien
[Música]
si es así
a mí me va a poner me va a rellenar lo
que me falta y me falta me faltan por
los dos lados un poco y bajarme un poco
más el nacimiento del pelo que se me ha
subido ha crecido al frente vamos
podemos decir por favor
Hay una calvita que tengo aquí la barba
ya que estamos pintando Le vamos pegados
eso es el estrés Javi eso es del estrés
esperanza de toda la vida Esperanza
danos un poco de tu nombre por favor
danos Esperanza qué es lo que más te
gusta de teles al Seo
el salseo de Marta el salseo de Marta
entre en gran hermano por favor Mira hoy
cuando ha hecho lo de Miguel Bosé yo
creo que era él eh ves es que menos mal
que el público valora una buena
imitación
centrado en lo de Sancho no valora no
valora
mañana desconectar la mente a mí me
quedaba aquí hoy una buena noche o sea
yo llevo hoy aquí pero ya está no no
llorando estoy trabajando estoy muy a
gusto Trabajando y estoy aquí con mi
comunidad pero que me quema la larga
noche
bueno bueno me parto
eh
Ya por eso ya la Duque es hambre tú vas
a ser el Duque de Alma con tanta
operación cómo se llamaba el marido
Oye
Alfonso diez
Alfonso diez no era hermano
el marido el último era Alfonso Alfonso
diez se llamaba el hombre que tenía un
buen plan Sí y ahora es Javier oliveira
pero pero cuántos años tiene pero a ver
pues tenemos un número le podemos llamar
tengo su número habla con él alguna vez
Vamos allá no es muy tarde
Alfonso y hacer de celestina con con
era Esperanza esperanza y Alfonso Díaz a
las 12 de la noche aquí en Telcel
pero está fenomenal o sea
cada año que pasa está mejor o sea claro
estupendo
No pero déjame a mí déjame sola que ya
tengo bastante con lo que tenía hasta
hace poco Yo estoy estupenda de la vida
mejor mejor verdad
Pues hija pues divino Es que esto es la
vida Esto estas conversaciones son la
vida Javi se ríe porque no supera la
situación y la vida pero es que esto es
así prefiero hablar de esto que de Marta
riesgo
no porque me han mandado un WhatsApp
también divertido pero no te han puesto
no lo puedo decir
muchos mensajes de ánimo Pero qué
preferencia Marta entre en gran hermano
o que la traía materias alseo O sea la
contratamos aquí en televisión
y explotarse mejor yo creo que Marta se
saca poco partido
en qué sentido en qué sentido
y
explotar si de esa manera en YouTube
gratis
por favor tía cobra por favor pero no
digas eso que siga aquí gratis
yo la próxima vez la voy a contratar de
colaboradora fija lo que pasa es que
claro no no le hemos propuesto nunca
nada porque como explota cuando la
criticamos Pues es lo que tiene que el
día que la criticamos pues vamos a
acabar mal nos va a decir Sinvergüenza
nos va a decir tal sino yo lo hubiera
traído una vez por semana
de promoción muy bueno hombre que somos
buena gente [__]
y que somos buena gente [__] que somos
buena gente
totalmente totalmente aquí como aquí en
ningún lado tratamos
Esperanza corazón vamos a dejarle pasar
a la gente hija sí sí Oye un beso muy
fuerte esperanza lo más lo más lo más
beso reina
Tú también
me encanta la gente así
a ver ahora Quién ha subido
Hola
quién hay ahora quién entra ahora
Hola Buenas noches buenas noches
se te oye Gema qué tal
bienvenida a nuestro canal
Muchas gracias
Una preguntita
si sigue el método curly es una
curiosidad
porque tienes Piedad pedazo
Pues hija pues siempre se han metido con
mi pelo
eh cuando salía cuando salía la tele me
decían que si me peinaba Raquel mosquera
en modo despectivo que si el pelo si
parecía fortuel de gran hermano que si
no sé qué método curly no es una o sea
es salir de la ducha te lo juro que me
he hecho nada que me he hecho un poco de
espuma georgie encima georgie de la
barata te lo juro y nada más no sé
por una foto aquí pone una foto aquí por
una foto aquí de fortune El del padre de
no no tío que me encanta tu pregunta qué
fan Gema pero no no hay método nada
ojalá igual con el método ese me queda o
sea es natural el rizo eh igual con el
método ese Me quedaría mejor
estamos a punto de llegar a 125.000
todos los que estoy aquí ahora mismo
revisar que la habéis pulsado el botón
de suscripción revisarlo es gratis
125.000 y ya nos vamos hoy tranquilo en
la noche sigue Gema Perdón o no eso eso
más bonito pero bueno vale
el tema
a ver yo lo que opino
que sea
imágenes
en cuenta lo que es el tema del móvil
porque se produjo pero yo personalmente
Así que pienso que no Es excusa para
nada O sea que pague lo que tenga que
pagar pero pienso que la gente tal vez
por dar una explicación psicológica
lo mismo con una persona mate porque se
le crucen los cables o por una
gilipollez
[Música]
los trastos antes está claro que solo
tenía ya en la cabeza
pero vamos a ver yo siempre planteo
cuando una persona llega a matar se
matan por muchos motivos por celos por
psicopatía porque una persona de asco
porque te están apretando demasiado las
tuercas que no tengas salida
quiero decir que si bien tiene que pagar
Exactamente lo mismo a nivel psicológico
para mí es diferente para mí cambia
mucho el tema una persona mate hoy mira
como me quiere dejar pum lo mato eso
sería Pero imaginemos y esto es una
hipótesis totalmente
bajo
mucha presión cada ser humano tiene una
respuesta
sabes lo que te quiero Sabes quiero
decir
Sí pero
ahora eso
Sí a ver yo creo que es un poco lo que
intentan Buscar en la prensa aquí que
haya como algo que justifique porque
este chico ha hecho eso pero ya
no se justifica por lo menos a nivel
humano pues tiene una explicación Sí
claro están buscando que tenga una
explicación que sí pero es que la están
buscando por narices y venga y venga y
venga a estas altura ya lo veo
complicado ahora tú que de repente Oye
durante la semana que yo me voy a la
playa mañana que normalmente cuando yo
me voy es cuando dicen ahora lo vamos a
sacar que el Javi no está sabes que
ponerse por la noche lo mismo
no total y no tienen empatía tampoco y
son unos O sea no es que yo que sé pero
estoy leyendo en el chat dice matar
puede como que justificar matar como que
justificar Matar o sea es como si mañana
me voy acá y Si mato a Javi
Es que yo lo único que veo que tenga la
única forma que estuviera justificado
sería que lo estuvieran matando
intentando matar a él y fuera una
defensa propia o un peligro inminente de
tu familia
y tú le dices Oye tú de qué vas y aquí
un ejemplo Eh Esto lo pongo un ejemplo
Hay personas de hecho tú lo has sufrido
podré vivir con tu profesión
Hola buenas noches Hola hoy ha entrado
ha entrado otra persona Gema un beso
Gema Muchas gracias corazón
un beso Gema Ay Dios mío es mía
Hola buenas noches guapos Buenas noches
mía Hola mía Qué bonito nombre que
posesivo suena
y un besito muy grande para ti
también un beso besitos
qué pasa no quieres hablar sobre Marta
riosco
no me gusta mucho
aguanto lo que decís pero que no no no
aguanto lo que decís
no la quieres mandar a gran hermano
me parece una vergüenza lo que están
haciendo con la familia de Edwin le
están degradando hasta tal punto como si
no fuera nadie me encantaría saber esta
gente que está aquí defendiendo
a este señor que puede ser inocente
culpable no lo sabemos De momento no ha
confesado eh si fuera un familiar
no se pone nadie en el lugar de la
familia el que ha muerto ese señor
no tiene ninguna vergüenza no tiene
ninguna vergüenza y eso es lo que quería
decir pero que bueno que Yo últimamente
estoy enganchada
aseo
hay otros canales pero sobre todo a
vosotros estoy llevamos feliz de hablar
con nosotros Igual nosotros estamos
feliz de hablar contigo mía Muchísimas
gracias por tus palabras Un besito muy
grande un beso corazón
iba a cortar pero es que es que no es
que ha entrado ahora nuestra Mercedes
claro es que ustedes
aquí la hora entera se hace falta
Mercedes Ah claro o sea solo por
Mercedes no
merece Mercedes como está
escuchando ustedes
qué tal hija qué alegría de escucharte
También
bien gracias
Qué tal guapa
Aquí hablando de pelo
el otro colegio
que la casa de la Rocío Jurado
yo sí la quiero pero yo la reformaba
necesito miembros
no no no no no no no no para mí también
pero no pastor mundo porque para todo el
mundo es una pelea Porque mira yo tenía
Una Pandilla como tenía
y lo que hicimos fue que Rocío
alquilamos una casa para un año entero
claro cuando era el Rocío o claro
estábamos todo el mundo pero para el año
era un rollo de pollo todo el mundo con
la pelea Porque la que era más viva
decía Pues yo vivo
Cómo va a vivir todo aquí todo el año
guapa y todos los demás que estamos aquí
porque cuando tirábamos Los colchones
pero mi hermano cuando era un año entero
y queríamos ir todo poquito a poquito
era el sorteo pero le tocaba todo y tres
veces así que tú la casa de la muchacha
esta para mí yo la arreglo Mira mi casa
tiene tres plantas
yo la tengo entre estilo antiguo pero de
antigüedades de antigüedades
y minimalista
pero lo que lo que tú dijiste que te
reía de lo de los hechos y eso los
techos que se ponen que tiene las tiras
estas de madera
[Música]
eso es Loma porque está calentito
que corra solo compré yo ahí y no hay de
madera
y fuera de madera
que te gusta a ti claro tiene las tiras
estas de madera pero pero tablones de
madera que no son de madera
la tiene que mantener porque el frío el
calor en una cocina claro
Qué bueno que ya va otro hace otro
espacio y ha dicho antes que es la que
está cuando te va que te vas de
vacaciones y te lo pases muy bien vale
cuando esté en Sevilla a ver si te veo
un día en Sevilla hijo nos vemos por
aquí por la Macarena
yo soy al lado de la Macarena de toda la
vida de Dios sale de casa
y yo te veía tú me veías
cuando estaba antes por ejemplo
y tú me has visto en el mar ahí tú no me
has saludado
me estoy enfadando
muchas veces además
la que estaba trabajando
ideológico
Yo he estado interesado en el hospital
[Música]
antes no
porque el médico que te seguía a ti que
parecía que te había parido a ti sí
con lo de Juanjo
de mucho antes de casita
me entiende que era sino más saludable
que vamos que no más saludable y me ha
visto unas cuantas veces
porque estabas allí con gente y qué pasa
solo de casa Yo soy yo vivo en una cueva
pero que las croquetas hermanas son las
mejores
y ahora ya pues ya no te veo pero yo voy
para allá así mi barrio pero la la
croqueta del Mara son las mejores de
mayo yo voy nada más que para las
croquetas muchas veces o voy para
mi médico lo tengo en Macarena el
directivo lo tengo yo en Macarena hijo
Cuántos médicos yo no tengo ninguno
digestivo Es que yo lo tengo que tener
me lleva Y eso no lo puede eso no lo
puedes cambiar
el médico privado
no puedes tratarte las cosas que vengan
de antes me entiendes a tus médicos
privados qué nivel no
es lo mismo un privado
no puedo ir al privado yo no puedo ir
porque viene de antes
por eso te digo que además una cláusula
claro y tú todo lo que sea
muy contento con el doctor Argüello es
el mejor de Andalucía
está muy bien eso
un día o para los niños yo lo tengo para
los niños más que nada
claro te viene una complicación gorda y
aunque sea para los niños a dónde te
llevan y te llevan para los hospitales
que tenemos Claro que sí o cómo me
vuelvas a ver y no me saludes te bloqueo
te bloqueo ojo ojo cuidado no me ha
visto una vez me ha visto muchas
[Música]
un beso Mercedes Me alegro de escuchar
un besito bonita
Adiós
qué bonita
Oye pero venga una más y nos vamos eh No
sí estás deseando cortar para hablar de
Ricky Dallas y yo también quiero hablar
de ellos tú también quieres hablar de
ello Es que Porque esos ansios yo no
estoy entendiendo Es que a mí esas
relaciones tóxicas como todos o casi
todos hemos pasado por una no a ese
nivel claro
has visto todo pero cuando me ponga tal
tal un día me paso a hablar contigo vale
de ese tema no mírate el noticiero de
ayer de hoy mío el noticiero Ahí está
todo el contexto hola Vamos que me larde
estoy echándome
Hola
Marina Hola Mariluz Hola Mari Luz
Hola Marina guapa la alegría de este
canal Menos mal que tú lo sabes Gracias
de Daniel ya habló todo el mundo de la
marca riesgo pues me paso un poco como
mía que no la aguanto pero yo veo todo
lo que sale en el canal me da igual me
gusta o no me guste y
solo entro para felicitarte
te sigo desde antes de salseo
he visto lo mucho que has mejorado lo
muchísimo que has mejorado
Me encantaba tu punto Guerrero y tu
punto Compañero me chifla Reconozco que
me chifla Bueno cuando lo busquen lo
encuentran eh
pero me encanta que hayas cogido tu
carril y no mires a los lados creo que
me entiendes No sí el que quiera el que
quiera que lo mire se va a tener que
poner delante con luces fosforita porque
si no no me doy cuenta Sí porque yo lo
único que veo es que tú subes subes y
subes
y
un profesional genial y te digo que yo
tengo los teles en casa y ya ni las veo
ni las enciendo y además estoy metiendo
toda mi familia y ya media familia ya
que sigue O sea que
en casa se pone la tele para ver el
fútbol mi marido con eso te lo digo todo
lo puede poner en la tele también eh No
ya ya Sí sí lo puedo poner en la tele
evidentemente obvio pero vamos que te si
no te puedo ver en directo por lo que
sea
y luego continuamente O sea que tú sigue
así que de verdad
llegarás muy lejos y
si ladran es que estás Cabalgando y que
estás dando bien pues Vale pues sí
Muchísimas gracias te hemos entendido un
beso enorme perdonarme perdonarme
[Música]
Bueno sí la Alegría no
podemos permitir
perdonarme todas las solicitudes que se
han quedado pendiente pero
me voy vamos
no no no no no y no me deja aquí porque
sabe que si no la gente se queda aquí no
se va al canijo por eso seguramente
Pero tú hasta cuando te quedas allí
hasta el miércoles porque tengo cita
contigo Ya claro Bueno mira con Mari Luz
voy a hacer Bueno no sé voy a hablar con
Mariluz venimos el miércoles porque
tengo cita contigo así que nada planes
es verdad no no los Ah tú no los has
hecho No yo no he hecho ningún plan te
veo en Cádiz haciendo mañana pasando
algo de la otra del otro tema del tema
estrella ahora mismo porque Reconozco
que ahora mismo el salseo nuestro Este
no es en lo estrella pero claro lo
volverá a ser a partir de septiembre
evidentemente porque eso es lo que hay
Pero
bueno no sé qué decirte no sé qué
decirte Oye oye cuánto hoy había aquí
cinco mil personas escuchando
estrella ahora mismo es el tema estrella
pero normalmente
dure todo lo que sea bueno para ti hijo
y para la gente fenomenal
cada cosa tiene un principio y tiene un
final a no ser que salga de repente una
información que sea la me llevo el
portátil me están diciendo Llévate el
laptop Sí sí yo me llevo el portátil Sí
yo me lo llevo a ver esto se entiende
que yo en mi vocación en mi trabajo y si
de repente sale algo que tengo que
conectarme me conecto pero yo
creo que creo que van hasta los días
tranquilitos ya lo Vais a ver Ojalá que
sí tal y como llegue mañana tal y como
pise la playa bomba si no es de algo de
telesalseo de allí cualquier movida del
Antonio David mañana todavía ese directo
mañana todavía lo mismo no sé de qué O
sea sí será de algo especial
no sé si sacar algún tema especial y
hará otra vez con cosas de sálvame a ver
cosas de sálvame ya no tendría sentido
no sé qué tendría el planeado la verdad
Pero bueno ya lo veremos ya lo veremos
pero vamos que nos vemos en unos días lo
mismo te digo pásatelo súper bien
sube cositas descansa de mí tres días Eh
Pues sí porque Además mañana playa yo
también o sea divisiste la playa es
divina vas a estar en la playa no de
playa también tú no te puedes quejar Eh
sí Hasta que vuelva a Madrid y la playa
va a ser pues una playa
Qué playa va a ser esa chicos me voy
para Javier canijo el que quiera ahora
un vídeo voy a ver el vídeo que ha
subido Dallas y me voy porque tengo que
grabar noticiero me gustaría dejar cosas
grabadas durante la noche chicos un beso
un besito muy grande Adiós corazones nos
vemos
[Música]